---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/29/2020
ms.openlocfilehash: 0d3313c1bb7eafcf82a3c27e647d93aabb77a4c5
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712053"
---
## <a name="improvements-to-task-sequence-as-a-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a>Dağıtım türü olarak görev dizisine yönelik iyileştirmeler

<!--3555953-->

Technical Preview sürüm 1905, görev dizisinin ilk sürümünü uygulama modeli dağıtım türü olarak içeriyordu. Bu özellik, uygulama modeli aracılığıyla görev dizilerini kullanarak karmaşık uygulamalar yüklemenize olanak sağlar. Aşağıdaki avantajları sağlar:

- Uygulama görev dizisini yazılım merkezi 'nde bir simgeyle görüntüleyin. Bir simge, kullanıcıların uygulama görev sırasını bulmasını ve belirlemesini kolaylaştırır.

- Yerelleştirilmiş bilgiler dahil olmak üzere uygulama görev sırası için ek meta veri tanımlayın

Bu sürüm, istemci tarafı işlevselliğini içerir, böylece artık yazılım merkezi 'nde dağıtımı görebilirsiniz. Siteyi güncelleştirdikten sonra istemciyi en son sürüme de güncelleştirdiğinizden emin olun.

Önkoşullar ve yönergeleri ayarlama hakkında daha fazla bilgi için bkz. [görev dizisi uygulama modeli dağıtım türü olarak](../../../2019/technical-preview-1905.md#bkmk_tsdt).

> [!NOTE]
> Bu özelliğin mevcut önkoşulları dışında, yalnızca OSD olmayan görev dizisi adımlarını kullanmak için, görev dizisi dağıtım türü olan bir uygulama da dahil olamaz. **Uygulama yükleme** adımını kullanıyorsanız, bu adıma bir görev dizisi yükleyen bir uygulama eklemeyin.

### <a name="known-issues"></a><a name="bkmk_tsdt-ki"></a>Bilinen sorunlar

- Bir kullanıcı koleksiyonuna henüz bir uygulama görev sırası dağıtamazsınız

- Bu görev dizisinde **uygulama Install** adımını kullanmayın. Uygulama yüklemek için [paketi yüklemek](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallPackage) adımını kullanın.
