---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/03/2020
ms.openlocfilehash: e461986f78cc7370a77477ae5c90de9374e004c2
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712025"
---
## <a name="improvements-to-cloud-connected-services"></a><a name="bkmk_cloud"></a>Buluta bağlı hizmetlerde iyileştirmeler

Bu sürüm, Configuration Manager ile bulut hizmetlerine bağlantıyı izlemeye yönelik aşağıdaki geliştirmeleri içerir. Örneğin, [Masaüstü Analizi](../../../../../desktop-analytics/overview.md). Bu özellikler, şirket içi sistemler ve bağlı bulut hizmeti arasındaki bağlantı sorunlarını gidermenize yardımcı olur.

### <a name="critical-status-message-shows-server-connection-errors-to-required-endpoints"></a>Kritik durum iletisi gerekli uç noktalara sunucu bağlantı hatalarını gösterir

<!-- 5566763 -->

Configuration Manager site sunucusu bir bulut hizmeti için gerekli uç noktalara bağlanamazsa, kritik bir durum ileti KIMLIĞI 11488 oluşturur. Site sunucusu hizmete bağlanamıyorsa, SMS_SERVICE_CONNECTOR bileşen durumu kritik olarak değişir. Configuration Manager konsolunun **Bileşen durumu** düğümünde ayrıntılı durumu görüntüleyin. Daha fazla bilgi için aşağıdaki makalelere bakın:

- [Configuration Manager’ın durum sistemini izleme](../../../../servers/manage/use-alerts-and-the-status-system.md#BKMK_MonitorSystemStatus)

- [İnternet erişimi gereksinimleri](../../../../plan-design/network/internet-endpoints.md)

- [Masaüstü Analizi uç noktaları](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints)

### <a name="connection-health-dashboard-shows-client-connection-issues"></a>Bağlantı sistem durumu panosu istemci bağlantı sorunlarını gösterir

<!-- 4963230, 4963383 -->

İstemcilerin bağlantı durumunu izlemek için Configuration Manager 'deki masaüstü Analizi [bağlantı sistem durumu](../../../../../desktop-analytics/monitor-connection-health.md) panosunu kullanın. Artık iki alanda istemci bağlantı sorunlarını daha kolay bir şekilde tanımanıza yardımcı olur:

- **Uç nokta bağlantısı denetimleri**: istemciler, internet için [gereken bir uç noktaya](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints)ulaşamazsa, panoda bir yapılandırma uyarısı görürsünüz. Bağlantı sistem durumu panosundan, kaydı kaldırmıyorum istemcilerde detaya gidin. Cihazın **Endpoint bağlantı denetimleri** özelliği, bağlanamadıkları uç noktaların numaralandırılmış bir listesini gösterir.

- **Bağlantı durumu**: Istemcileriniz, masaüstü Analizi bulut hizmetine erişmek için bir proxy sunucusu kullanıyorsa, Configuration Manager artık istemcilerden gelen proxy kimlik doğrulama sorunlarını gösterir. Bağlantı sistem durumu panosundan, kaydı kaldırmıyorum istemcilerde detaya gidin. Cihazın **bağlantı durumu** özelliği aşağıdaki ayrıntıları gösterir:

  - Durum kodu
  - Dönüş kodu

  Ara sunucuları masaüstü analizi ile kullanılmak üzere yapılandırma hakkında daha fazla bilgi için bkz. [proxy sunucusu kimlik doğrulaması](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#proxy-server-authentication).

Masaüstü analizlerinin sorunlarını giderme hakkında daha fazla genel bilgi için aşağıdaki makalelere bakın:

- [Desktop Analytics sorunlarını giderme](../../../../../desktop-analytics/troubleshooting.md)
- [Masaüstü analizi için günlük dosyaları](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#desktop-analytics)
