---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/31/2020
ms.openlocfilehash: 7cf8a9460944dfd2eb6d90cc9581ad599c3f90bf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712004"
---
## <a name="token-based-authentication-for-cloud-management-gateway"></a><a name="bkmk_cmg"></a>Bulut yönetimi ağ geçidi için belirteç tabanlı kimlik doğrulaması

<!--5686290-->

Bulut yönetimi ağ geçidi (CMG) birçok tür istemciyi destekler, ancak [GELIŞMIŞ http](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md)ile birlikte bu istemciler [istemci kimlik doğrulama sertifikası](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#for-internet-based-clients-communicating-with-the-cloud-management-gateway)gerektirir. Bu sertifika gereksinimi, genellikle dahili ağa bağlanmayan, Azure Active Directory (Azure AD) kalamamayan ve PKI tarafından verilen bir sertifika yüklemek için bir yönteme sahip olmayan Internet tabanlı istemcilere sağlanması zor olabilir.

Bu sürümden itibaren, Configuration Manager cihaz desteğini aşağıdaki yöntemlerle genişletir:

> [!NOTE]
> Bu yöntemler yalnızca cihaz merkezli yönetim senaryolarını destekler.
>
> Microsoft, cihazların Azure AD 'ye katılmasını öneriyor. Internet tabanlı cihazlar Configuration Manager kimlik doğrulaması yapmak için Azure AD kullanabilir. Ayrıca, cihazın İnternet üzerinde veya iç ağa bağlı olup olmadığı hem cihaz hem de Kullanıcı senaryolarına olanak sağlar.

### <a name="register-on-the-internal-network-for-a-unique-token"></a>Benzersiz bir belirteç için iç ağa kaydolun

Bu yöntem, istemcisinin ilk olarak iç ağdaki yönetim noktasına kaydolmanızı gerektirir. İstemci kaydı genellikle yüklemeden hemen sonra gerçekleşir. Artık yönetim noktası istemciye otomatik olarak imzalanan bir sertifika kullandığını gösteren benzersiz bir belirteç verir. İstemci internet 'e dolaştığı zaman CMG ile iletişim kurmak için, otomatik olarak imzalanan sertifikayı yönetim noktası tarafından verilen belirteç ile çifttir. İstemci belirteci ayda bir kez yeniler ve 90 gün geçerlidir.

Site bu davranışı varsayılan olarak sunar.

### <a name="create-a-bulk-registration-token-for-internet-based-devices"></a>Internet tabanlı cihazlar için toplu kayıt belirteci oluşturma

İç ağa istemci yükleyip kaydedemiyorum, artık toplu kayıt belirteci oluşturabilirsiniz. İstemci Internet tabanlı bir cihaza yüklediğinde ve CMG aracılığıyla kaydolduğunda bu belirteci kullanın. Toplu kayıt belirtecinin kısa geçerlilik süresi vardır ve istemci ya da sitede depolanmaz. İstemcinin otomatik olarak imzalanan sertifikayla eşleştirilmiş benzersiz bir belirteç oluşturmasını sağlar ve CMG ile kimlik doğrulamasını sağlar.

#### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Hiyerarşideki en üst düzey site sunucusunda yerel yönetici ayrıcalıklarıyla oturum açın.

1. Yönetici olarak bir komut istemi açın.

1. Aracı, site sunucusundaki Configuration Manager `\bin\X64` yükleme dizininin klasöründen çalıştırın: `BulkRegistrationTokenTool.exe`. `/new` Parametresiyle yeni bir belirteç oluşturun. Örneğin, `BulkRegistrationTokenTool.exe /new`.

    Araç aşağıdaki bilgileri görüntüler:
  
    - Sitenin verilen belirteçleri izlemek için kullandığı GUID
    - Belirteç geçerlilik süresi.
    - Belirteç.

1. Belirteci kopyalayın ve güvenli bir konuma kaydedin.

1. Configuration Manager istemcisini Internet tabanlı bir cihaza yükler. Yeni istemci yükleme parametresini ekleyin: **/regtoken**. Aşağıdaki örnek komut satırı, gerekli diğer kurulum parametrelerini ve özelliklerini içerir:

    `ccmsetup.exe /mp:https://CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 CCMHOSTNAME=CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=ABC SMSMP=https://mp1.contoso.com /regtoken:eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJSUzI1NiIsIng1dCI6Ik9Tbzh2Tmd5VldRUjlDYVh5T2lacHFlMDlXNCJ9.eyJTQ0NNVG9rZW5DYXRlZ29yeSI6IlNDQ01QcmVBdXRoVG9rZW4iLCJBdXRob3JpdHkiOiJTQ0NNIiwiTGljZW5zZSI6IlNDQ00iLCJUeXBlIjoiQnVsa1JlZ2lzdHJhdGlvbiIsIlRlbmFudElkIjoiQ0RDQzVFOTEtMEFERi00QTI0LTgyRDAtMTk2NjY3RjFDMDgxIiwiVW5pcXVlSWQiOiJkYjU5MWUzMy0wNmZkLTRjNWItODJmMy1iZjY3M2U1YmQwYTIiLCJpc3MiOiJ1cm46c2NjbTpvYXV0aDI6Y2RjYzVlOTEtMGFkZi00YTI0LTgyZDAtMTk2NjY3ZjFjMDgxIiwiYXVkIjoidXJuOnNjY206c2VydmljZSIsImV4cCI6MTU4MDQxNTUwNSwibmJmIjoxNTgwMTU2MzA1fQ.ZUJkxCX6lxHUZhMH_WhYXFm_tbXenESpgnbIqI1h8hYIJw7xDk3wv625SCfNfsqxhAwRwJByfkXdVGgIpAcFshzArXUVPPvmiUGaxlbB83etUTQjrLIk-gvQQZiE5NSgJ63LCp5KtqFCZe8vlZxnOloErFIrebjFikxqAgwOO4i5ukJdl3KQ07YPRhwpuXmwxRf1vsiawXBvTMhy40SOeZ3mAyCRypQpQNa7NM3adCBwUtYKwHqiX3a1jQU0y57LvU_brBfLUL6JUpk3ri-LSpwPFarRXzZPJUu4-mQFIgrMmKCYbFk3AaEvvrJienfWSvFYLpIYA7lg-6EVYRcCAA`

    > [!TIP]
    > Bu komut satırı hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Azure AD kimlik kullanarak Istemciyi yükleyip kaydetme](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md#install-and-register-the-client-using-azure-ad-identity). Bu işlem benzerdir, yalnızca Azure AD özelliklerini kullanmaz.
