---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: e56ca00c0d2276e91d081e346bad6d7925c70f1b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717065"
---
## <a name="management-insight-rules-for-collections"></a><a name="bkmk_micoll"></a>Koleksiyonlar için yönetim öngörüleri kuralları
<!--3555752-->

[Management Insights](../../../../servers/manage/management-insights.md) , koleksiyonları yönetmeye yönelik önerilere sahip yeni kurallara sahiptir. Yönetimi basitleştirmek ve performansı artırmak için bu öngörüleri kullanın. 


**Koleksiyonlar** grubunda aşağıdaki kurallar bulunur:

- **Sorgu kuralları olmayan koleksiyonlar ve doğrudan üye yok**: hiyerarşinizdeki koleksiyonların listesini basitleştirmek için bu koleksiyonları silin.  

- **Aynı yeniden değerlendirme başlangıç saatine sahip koleksiyonlar**: Bu koleksiyonlar, diğer koleksiyonlarla aynı yeniden değerlendirme zamanına sahiptir. Yeniden değerlendirme süresini, çakışmayan bir şekilde değiştirin.  

- **Sorgu süresi iki saniye üzerinde olan koleksiyonlar**: Bu koleksiyonun sorgu kurallarını gözden geçirin. Koleksiyonu değiştirmeyi veya silmeyi düşünün.

- Aşağıdaki kurallar, sitede gereksiz yüke neden olabilecek konfigürasyonları içerir. Bu koleksiyonları gözden geçirin, sonra silin ya da kural değerlendirmesini devre dışı bırakın:  

    - **Sorgu kuralları ve artımlı güncelleştirmeler etkin olmayan Koleksiyonlar**  

    - **Sorgu kuralları olmayan ve zamanlanan veya artımlı değerlendirme için etkinleştirilen Koleksiyonlar**  

    - **Sorgu kuralları olmayan koleksiyonlar ve tam değerlendirme zamanlaması seçildi**  

