---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: c218b338d4716abd36faef9dce403d0d68e1a0ce
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717016"
---
## <a name="distribution-point-maintenance-mode"></a><a name="bkmk_dpmaint"></a>Dağıtım noktası bakım modu 
<!--3555754-->

Artık bakım modunda bir dağıtım noktası ayarlayabilirsiniz. Yazılım güncelleştirmelerini yüklerken veya sunucuda donanım değişiklikleri yaparken bakım modunu etkinleştirin.

Dağıtım noktası bakım modundayken aşağıdaki davranışlara sahiptir: 

- Site herhangi bir içerik dağıtmaz.  

- Yönetim noktaları, bu dağıtım noktasının konumunu istemcilere döndürmez. 

- Siteyi güncelleştirdiğinizde bakım modundaki bir dağıtım noktası hala güncellenir. 

- Dağıtım noktası özellikleri salt okunurdur. Örneğin, sertifikayı değiştiremez veya sınır grupları ekleyemezsiniz.  

- İçerik doğrulama gibi herhangi bir zamanlanmış görev hala aynı zamanlamaya göre çalışır. 

Birden fazla dağıtım noktasında bakım modunu etkinleştirme konusunda dikkatli olun. Bu eylem, diğer dağıtım noktalarınız için bir performans etkisi oluşmasına neden olabilir. Sınır grubu yapılandırmalarına bağlı olarak, istemciler indirme sürelerini artırabilir veya içerik indiremeyebilir. 


### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda **Yönetim** çalışma alanına gidin.  

2. **Dağıtım noktaları** düğümünü seçin.  

3. Hedef dağıtım noktasını seçin ve şeritten **bakım modunu etkinleştir** ' i seçin.  

Dağıtım noktalarının geçerli durumunu görüntülemek için, "bakım modu" sütununu konsolundaki **dağıtım noktaları** düğümüne ekleyin. 


### <a name="automation"></a>Otomasyon

Bu eylemi otomatikleştirmek için **SMS_DistributionPointInfo** sınıfında **SetDPMaintenanceMode** WMI yöntemini kullanabilirsiniz. 

Daha fazla bilgi için bkz. [SMS_DistributionPointInfo sunucusu WMI sınıfı](../../../../../develop/reference/core/servers/configure/sms_distributionpointinfo-server-wmi-class.md). 

#### <a name="syntax"></a>Sözdizimi

``` MOF
uint32 SetDPMaintenanceMode(
    [in] string NALPath, 
    [in] uint32 Mode
);
```

#### <a name="parameters"></a>Parametreler  
- `NALPath`  
    - Veri türü:`String`  
    - İlerini`[in]`  
    - Açıklama: kaynak dağıtım noktası NAL yolu.  

- `Mode`  
    - Veri türü:`uint32` 
    - İlerini`[in]`  
    - Açıklama: `1` bakım modunu `0` etkinleştirmek için devre dışı bırakın  

#### <a name="return-values"></a>Döndürülen değerler  
Başarıyı `uint32` `0` belirten bir veri türü. Sıfır olmayan bir hresult hata gösterir.  

Döndürülen hataları işleme hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Configuration Manager hataları hakkında](../../../../../develop/core/understand/about-configuration-manager-errors.md).  


