---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 6664eb46f77b83877e928610fcb7de40c5dc0859
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717023"
---
## <a name="optimized-image-servicing"></a><a name="bkmk_resetbase"></a>İyileştirilmiş görüntü Bakımı
<!--3555951-->

Yazılım güncelleştirmelerini bir işletim sistemi görüntüsüne uyguladığınızda, yenisiyle değiştirilen tüm güncelleştirmeleri kaldırarak çıktıyı iyileştirmek için yeni bir seçenek vardır. Çevrimdışı hizmet verme iyileştirmesi yalnızca tek bir dizine sahip görüntüler için geçerlidir. Bu özellik [UserVoice geri bildirimlerinizi](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34230259-integrate-resetbase-and-wim-optimization-exportin)temel alır. 

Siteyi bir işletim sistemi görüntüsüne yazılım güncelleştirmeleri uygulamak üzere zamanladığınızda, Windows Dağıtım Görüntüsü Bakımı ve yönetimi (DıSM) komut satırı aracını kullanır. Bakım işlemi sırasında, bu değişiklik aşağıdaki iki ek adımı tanıtır:  

- DıSM 'YI, bağlı çevrimdışı görüntüde parametrelerle `/Cleanup-Image /StartComponentCleanup /ResetBase`çalıştırın. Bu komut başarısız olursa, geçerli bakım işlemi başarısız olur. Görüntüde hiçbir değişiklik yapmaz.  

-  Configuration Manager görüntüye değişiklikleri kaydettikten ve dosyayı dosya sisteminden kaldırdıktan sonra, görüntüyü başka bir dosyaya dışarı aktarır. Bu adım DıSM parametresini `/Export-Image`kullanır. Gereksiz dosyaları görüntüden kaldırır, bu da boyutu azaltır.  

Microsoft çevrimdışı görüntülerinize düzenli olarak güncelleştirmeleri uygulamanızı önerir. Bir yansımaya her hizmet yaptığınızda bu seçeneği kullanmanız gerekmez. Bu işlemi her ay yaptığınızda, bu yeni seçenek size zaman içinde kullanarak en büyük avantaj sağlar. 

Bu seçenek, servis verilen görüntünün genel boyutunu azaltmaya yardımcı olsa da işlemin tamamlanması daha uzun sürer. Uygun zamanlarda bakım zamanlamak için Sihirbazı kullanın. Ayrıca, site sunucusunda ek depolama alanı gerektirir. Siteyi alternatif bir konum kullanacak şekilde özelleştirebilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [çevrimdışı işletim sistemi görüntüsü bakımı için sürücüyü belirtme](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#bkmk_servicing-drive). 

Çevrimdışı bakım hakkında daha fazla genel bilgi için bkz. [bir görüntüye yazılım güncelleştirmelerini uygulama](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates). 


### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. [Hizmet sürecini](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#servicing-process)başlatın.  

2. **Zamanlamayı belirle** sayfasında, **görüntü güncelleştirildikten sonra yenisiyle değiştirilen güncelleştirmeleri kaldırma**seçeneğini belirleyin. Bu seçenek otomatik olarak etkinleştirilmez. Görüntüde birden fazla dizin varsa, bu seçeneği kullanamazsınız.  

3. Görüntü Bakımı zamanlamak için Sihirbazı doldurun.  

OfflineServicing. log kullanarak işlemi doğrulayın ve izleyin. 

