---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: ce1303c5b8e3d279d1f2c9746939329319999498
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717149"
---
## <a name="view-recently-connected-consoles"></a><a name="bkmk_console"></a>Son bağlantılı konsolları görüntüle 
<!--3699367-->

[UserVoice geri bildirimlerine](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/12508299-active-admin-consoles)göre artık Configuration Manager konsolunun en son bağlantılarını görüntüleyebilirsiniz. Görünüm etkin bağlantıları ve yakın zamanda bağlı olanları içerir. 


### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

- Hesabınız **SMS_Site** nesnesi üzerinde **okuma** iznine sahip olmalıdır  

- Bir sertifika kullanmak için SMS sağlayıcısı 'nı etkinleştirin.<!--SCCMDocs-pr issue 3135--> Aşağıdaki seçeneklerden birini kullanın:  

    - [GELIŞMIŞ http](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md) 'yi etkinleştir (önerilir)  

    - SMS sağlayıcısı rolünü barındıran sunucuda IIS 'de 443 numaralı bağlantı noktasına el ile PKI tabanlı bir sertifika bağlayın  


### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda **Yönetim** çalışma alanına gidin.  

2. **Güvenlik** ' i genişletin ve **konsol bağlantıları** düğümünü seçin.  

3. Son bağlantıları aşağıdaki özelliklerle görüntüleyin:  

    - Kullanıcı adı
    - Makine adı
    - Bağlı site kodu
    - Konsol sürümü
    - Son bağlantı zamanı: Kullanıcı konsolu en son *açtığı* zaman

Geçerli konsol bağlantınızı listede her zaman görürsünüz. Yalnızca Configuration Manager konsolundan, PowerShell veya diğer SDK tabanlı diğer bağlantılardan SMS Sağlayıcıya yönelik bağlantıları gösterir. Site, 30 günden eski olan listeden örnekleri kaldırır.


### <a name="known-issue"></a>Bilinen sorun

Bu düğümü görüntülediğinizde Configuration Manager Konsolu düzgün şekilde çalışmayı durdurabilir. 

#### <a name="workaround"></a>Geçici çözüm
SMS Sağlayıcısı site rolünün özelliklerinde, **Yönetim hizmeti için Configuration Manager bulut yönetimi ağ geçidi trafiğine Izin verme**seçeneğini devre dışı bırakın.

