---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: e96fd5b7b1a3832cf03ae4a466a33d8cb570fed6
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717163"
---
## <a name="specify-priority-for-feature-updates-in-windows-10-servicing"></a><a name="bkmk_neo"></a>Windows 10 Bakımı 'nda özellik güncelleştirmeleri için öncelik belirtme
<!--3734525-->

[Windows 10 Bakımı](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md)aracılığıyla istemcilerin bir özellik güncelleştirmesini yükleyen önceliği ayarlayın. Varsayılan olarak, istemciler artık daha yüksek işlem önceliğine sahip Özellik güncelleştirmelerini yükler. 

Yeni bir istemci ayarı aşağıdaki seçenekleri sağlar: 

- **Normal**: Windows kurulumu daha hızlı bir şekilde daha fazla sistem kaynağı ve güncelleştirme kullanır. Daha fazla işlemci zamanı kullanır, bu nedenle toplam yükleme süresi daha kısadır, ancak kullanıcının kesintisi daha uzundur. Bu varsayılan değerdir.  

- **Düşük**: cihaz, arka planda indirildiğinde ve güncelleştirmelerde çalışmaya devam edebilirsiniz. Toplam yükleme süresi daha uzundur, ancak kullanıcının kesintisi daha kısadır.  

<!-- - **Not configured**: Configuration Manager doesn't make changes to the thread priority property in the setupconfig.ini configuration file.   -->


> [!Tip]  
> Bu ayarın Windows 10 yerinde yükseltme görev dizileri üzerinde hiçbir etkisi yoktur.  


### <a name="prerequisites"></a>Ön koşullar

Bu ayar, Windows 10, sürüm 1709 veya sonraki sürümlere yükseltirken geçerlidir.  


### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. İstemci ayarlarını yapılandırın. Daha fazla bilgi için bkz. [istemci ayarlarını yapılandırma](../../../../clients/deploy/configure-client-settings.md).  

2. **Yazılım güncelleştirmeleri** grubunda, aşağıdaki ayarı yapılandırın: **özellik güncelleştirmeleri için Iş parçacığı önceliği belirtin**.  

3. Bakım planı kullanarak bir Windows 10 Özellik Güncelleştirmesi dağıtın. Daha fazla bilgi için bkz. [Windows 10 bakım planı](../../../../../osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service.md#BKMK_ServicingPlan).  


### <a name="how-it-works"></a>Nasıl çalışır?

Bu ayar cihazdaki setupconfig. ini dosyasında aşağıdaki seçenekleri yapılandırır:

- **Normal**:`/Priority Normal`
- **Düşük**: özelliği Kaldır `/Priority`

Daha fazla bilgi için bkz. [Windows Kurulumu Komut Satırı Seçenekleri](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-command-line-options).

