---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 041ae66fc60c764ba0194bc9f230c851b81f7e7a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717177"
---
## <a name="stop-cloud-service-when-it-exceeds-threshold"></a><a name="bkmk_cmg"></a>Eşiği aştığında bulut hizmetini durdur
<!--3735092-->

Configuration Manager, artık toplam veri aktarımı sınırınızı geçtiğinde bir bulut yönetimi ağ geçidi (CMG) hizmetini durdurabilir. Kullanım Uyarısı veya kritik düzeylerine ulaştığında bildirimleri tetiklemek için CMG, her zaman [uyarılara](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts)sahip olmuştur. Kullanımda olan bir ani artış nedeniyle beklenmeyen Azure maliyetlerini azaltmaya yardımcı olmak için, bu yeni seçenek bulut hizmetini devre dışı bırakır. 

> [!Important]  
> Hizmet çalışmıyor olsa bile, bulut hizmetiyle ilişkili maliyetler de vardır. Hizmetin durdurulması, ilişkili tüm Azure maliyetlerini ortadan kaldırmaz. Bulut hizmetinin tüm maliyetini kaldırmak için [CMG 'yi kaldırın](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#modify-a-cmg).  
> 
> CMG hizmeti durdurulduğunda, internet tabanlı istemciler Configuration Manager ile iletişim kuramaz.  

Toplam veri aktarımı (çıkış), bulut hizmeti ve depolama hesabından alınan verileri içerir. Bu veriler aşağıdaki akışlardan gelir:
- CMG 'den istemciye  
- CMG günlük dosyaları dahil CMG-site  
- İçerik için CMG 'yi etkinleştirirseniz, depolama hesabını istemciye  

Bu veri akışları hakkında daha fazla bilgi için bkz. [CMG bağlantı noktaları ve veri akışı](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md#ports-and-data-flow).

Depolama uyarı eşiği ayrı. Bu uyarı, Azure depolama örneğinizin kapasitesini izler.

Konsolundaki **bulut yönetimi ağ geçidi** düğümünde CMG örneğini seçtiğinizde, Ayrıntılar bölmesinde toplam veri aktarımını görebilirsiniz. 

Configuration Manager, her altı dakikada bir eşik değerini denetler. Kullanımda ani bir ani artış varsa, Configuration Manager eşiği aşması ve hizmeti durdurmak için en fazla altı dakika sürebilir.


### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. [Giden trafik uyarılarını ayarlama](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts)  

2. **Kritik eşiği aştığında bu hizmeti durdurma**seçeneğini etkinleştirin.  

3. Bu seçeneği test etmek için aşağıdaki değerlerden birini geçici olarak daraltın:  

    - **giden veri aktarımı için 14 günlük eşik (GB)**. Varsayılan değer: `10000`.  

    - **Kritik uyarının tetikme eşiği yüzdesi**. Varsayılan değer: `90`.  

