---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 909e40c31da2e6642a1559d055c52bfde1c18fd0
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729501"
---
## <a name="improvement-to-format-and-partition-disk-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_osdpart"></a>Disk biçimlendirme ve bölümleme için geliştirme görev dizisi adımı

<!--6610288-->

[UserVoice geri bildirimlerinizi](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34167106-disk-number-variable-for-format-and-partition-disk)temel alarak, **Biçim ve Bölüm diski** adımının hedefini belirtmek için bir görev dizisi değişkeni kullanabilirsiniz. Bu yeni değişken seçeneği, dinamik davranışlarla daha karmaşık görev dizilerini destekler. Örneğin, özel bir betik diski algılayabilir ve değişkeni donanım türüne göre ayarlayabilir. Daha sonra farklı donanım türlerini ve bölümlerini yapılandırmak için bu adımın birden fazla örneğini kullanabilirsiniz.

Aşağıdaki sahte adımlarda bir örnek gösterilmektedir:

- **PowerShell betiğini Çalıştır**: hedef diskleri toplamak için özel bir betik
  - Olarak `myOSDisk` ayarlar`1`
  - Olarak `myDataDisk` ayarlar`2`

- İşletim sistemi diski için **Diski Biçimlendir ve bölümle** : `myOSDisk` değişkeni belirtir
  - Disk 1 ' i sistem diski olarak yapılandırır

- Veri diski için **Diski Biçimlendir ve bölümle** : değişkeni `myDataDisk` belirtir
  - Ham depolama için disk 2 ' i yapılandırır

Bu örneğin bir çeşitlemesi, farklı donanım türleri için disk numaralarını ve bölümleme planlarını kullanır.

> [!NOTE]
> Mevcut görev dizisi değişkeni **Osddiskındex**' i kullanmaya devam edebilirsiniz. Ancak, **Biçim ve Bölüm diski** adımının her bir örneği aynı değeri kullanır. Bu adımın birden fazla örneği için program aracılığıyla disk numarasını ayarlamak istiyorsanız bu yeni seçeneği kullanın.

Bu yeni seçeneği, **Biçim ve Bölüm diski** adımında yapılandırmak için, **disk numarasını depolamak için değişken adı**' nı seçin ve ardından bir özel değişken adı girin. Bu özel değişkenin değerini fiziksel disk için bir tamsayı değerine ayarlamak üzere görev dizisine daha önceki bir adım ekleyin.
