---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 9eb5c5886295fc279fcedc3aedfd4fcdb8237857
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729480"
---
## <a name="copy-discovery-data-from-the-console"></a><a name="bkmk_copydisco"></a>Keşif verilerini konsolundan kopyalama

<!--6890051-->

[UserVoice geri bildirimlerinizi](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492/suggestions/16866169)temel alarak, artık konsolundaki cihaz ve kullanıcılardan keşif verilerini kopyalayabilirsiniz. Ayrıntıları panoya kopyalayın veya tümünü bir dosyaya dışarı aktarın. Bu yeni eylemler, bu verileri konsolundan hızlı bir şekilde almanızı kolaylaştırır. Örneğin, bir cihazın MAC adresini yeniden görüntüetmeden önce kopyalayın.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda **varlıklar ve uyum** çalışma alanına gidin. Bir kullanıcı veya cihazın özelliklerini açın.

1. **Genel** sekmesinde, **bulma verileri** listesinde bir veya daha fazla özellik seçin.

1. Seçime sağ tıklayın ve aşağıdaki eylemlerden birini seçin:

    - **Değer Kopyala**: yalnızca değeri kopyalar. **CTRL** + **C**klavye kısayolunu da kullanabilirsiniz.

    - **Özelliği ve değeri Kopyala**: hem özellik adını hem de karşılık gelen değeri kopyalar. **CTRL** + **Shift**Shift + **C**klavye kısayolunu da kullanabilirsiniz.

    - **Tümünü Seç**: tüm özellikleri ve değerleri seçer. **CTRL** + **A**klavye kısayolunu da kullanabilirsiniz.

    - **Sonuçları farklı kaydet**: Seçili özellikleri ve değerleri belirttiğiniz virgülle ayrılmış değerler (CSV) dosyasına kaydeder.

:::image type="content" source="../../media/6890051-copy-discovery-data.png" alt-text="Keşif verilerini kopyalamak için cihaz özelliklerinin ekran görüntüsü":::
