---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 3b505aee63b9fd9840fcab29c9e72b6123da973e
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729529"
---
## <a name="management-insight-rules-for-os-deployment"></a><a name="bkmk_osdmi"></a>İşletim sistemi dağıtımı için yönetim öngörüleri kuralları

<!--6982275-->

Bu sürüm, Görev sıralarının ilke boyutunu yönetmenize yardımcı olmak için ek [Yönetim öngörüleri](../../../../servers/manage/management-insights.md) kuralları içerir. Görev dizisi ilkesinin boyutu 32 MB 'yi aşarsa, istemci büyük ilkeyi işleyemez. İstemci daha sonra görev dizisi dağıtımını çalıştıramazsa.

- **Büyük görev dizileri maksimum ilke boyutunu aşmaya katkıda bulunabilir**: Bu görev dizilerini dağıtırsanız, istemciler büyük ilke nesnelerini işleyemeyebilir. Olası ilke işleme sorunlarını engellemek için görev dizisi ilkesinin boyutunu küçültün.

- **Görev dizileri Için toplam ilke boyutu ilke sınırını aşıyor**: çok büyük olduğundan istemciler bu görev sıralarının ilkesini işleyemez. Dağıtımın istemcilerde çalışmasına izin vermek için görev dizisi ilkesinin boyutunu küçültün.

> [!TIP]
> Bu kurallar, **Işletim sistemi dağıtımı**için yeni bir gruptur. [Kullanılmayan önyükleme görüntülerinin](../../../../servers/manage/management-insights.md#proactive-maintenance) mevcut kuralı artık bu grupta de vardır.

### <a name="how-to-reduce-the-size-of-task-sequence-policy"></a>Görev sırası ilkesi boyutunu azaltma

Aşağıdaki eylemler, bir görev dizisi dağıtımının genel ilke boyutunu azaltmaya yardımcı olabilir:

- İşlevsel kesimleri alt görev dizileri halinde ayırın ve [görev dizisi Çalıştır](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#child-task-sequence) adımını kullanın. Her görev dizisinin ilke boyutu üzerinde ayrı bir 32 MB sınırı vardır.

    > [!NOTE]
    > Bir görev dizisindeki adımların ve grupların toplam sayısını azaltmak, ilke boyutu üzerinde en az etkiye sahiptir. Her adım genellikle ilkede birkaç KB 'dir. Bir alt görev dizisine adım grupları taşımak daha etkili olur.

- Görev dizisiyle aynı koleksiyona yapılan dağıtımlardaki yazılım güncelleştirme sayısını azaltın.

- [PowerShell komut dosyası adımını Çalıştır](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript) adımına bir betik girmek yerine, bir paket aracılığıyla başvuru yapın.

- Görev sırası ortamının çalıştığı zaman boyutu için 8 KB 'lik bir sınır vardır. Özel görev dizisi değişkenlerinin kullanımını gözden geçirin. Bu, ilke boyutuna da katkıda bulunabilir.

- Son çare olarak, karmaşık, dinamik bir görev dizisini farklı koleksiyonlara ayrı dağıtımlar ile ayrı görev sıralarına ayırın.
