---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: bfac76945f485f880f6f328ecced285d8fa154f5
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712851"
---
## <a name="integrate-with-power-bi-report-server"></a><a name="bkmk_powerbi"></a>Power BI Rapor Sunucusu ile tümleştirin

<!--3721603-->

Artık [Power BI Rapor Sunucusu](https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/get-started) Configuration Manager raporlama ile tümleştirebilirsiniz. Bu tümleştirme size modern görselleştirme ve daha iyi performans sağlar. Bu, SQL Server Reporting Services zaten mevcut olana benzer Power BI raporlar için konsol desteği ekler.

Power BI Desktop rapor dosyalarını Kaydet (. PBIX) ve Power BI Rapor Sunucusu dağıtın. Bu işlem, SQL Server Reporting Services rapor dosyalarıyla benzerdir (. RDL). Raporları tarayıcıda doğrudan Configuration Manager konsolundan da başlatabilirsiniz.

### <a name="prerequisites-and-initial-setup"></a>Önkoşullar ve ilk kurulum

- Power BI Rapor Sunucusu Lisansı. Daha fazla bilgi için bkz. [lisanslama Power BI rapor sunucusu](https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/get-started#licensing-power-bi-report-server).

- [Microsoft Power BI rapor sunucusu-eylül 2019](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57270)' i indirin.

- [Microsoft Power BI Desktop indirin (Power BI rapor sunucusu Için En Iyi duruma getirilmiştir-eylül 2019)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57271).

    > [!IMPORTANT]
    > Yalnızca bu Power BI Desktop sürümünü kullanın, Microsoft Store sürümü kullanmayın.

- [Raporlama Hizmetleri noktasını yapılandırma](#bkmk_powerbi-rsp)

- [Configuration Manager konsolunu yapılandırma](#bkmk_powerbi-console)

#### <a name="configure-the-reporting-services-point"></a><a name="bkmk_powerbi-rsp"></a>Raporlama Hizmetleri noktasını yapılandırma

Bu işlem, sitede bu rolün zaten mevcut olup olmadığına bağlı olarak farklılık gösterir.

##### <a name="if-you-dont-have-a-reporting-services-point"></a>Raporlama Hizmetleri noktanız yoksa

Bu işlemin tüm adımlarını aynı sunucuda yapın:

1. Power BI Rapor Sunucusu'nu yükleyin.

2. Configuration Manager ' de raporlama hizmetleri noktası rolünü ekleyin. Daha fazla bilgi için bkz. [raporlamayı yapılandırma](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md).

##### <a name="if-you-already-have-a-reporting-services-point"></a>Zaten bir Raporlama Hizmetleri noktanız varsa

Bu işlemin tüm adımlarını aynı sunucuda yapın:

1. **Raporlama sunucusu Configuration Manager**, **şifreleme anahtarlarını**yedekleyin. Daha fazla bilgi için bkz. [SSRS şifreleme anahtarları-şifreleme anahtarlarını yedekleme ve geri yükleme](https://docs.microsoft.com/sql/reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys).

1. Raporlama Hizmetleri noktası rolünü siteden kaldırın.

1. SQL Server Reporting Services kaldırın, ancak veritabanını koruyun.

1. Power BI Rapor Sunucusu'nu yükleyin.

1. Power BI Rapor Sunucusu Yapılandırma

    1. Önceki rapor sunucusu veritabanını kullanın.

    1. **Şifreleme anahtarlarını**geri yüklemek Için **Raporlama sunucusu Configuration Manager** kullanın.

1. Configuration Manager ' de raporlama hizmetleri noktası rolünü ekleyin.

#### <a name="configure-the-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_powerbi-console"></a>Configuration Manager konsolunu yapılandırma

1. Configuration Manager konsolunun bulunduğu bir bilgisayarda, Configuration Manager konsolunu en son sürüme güncelleştirin.

1. Power BI Desktop 'i yükler. Dilin aynı olduğundan emin olun.

1. Yüklendikten sonra, Configuration Manager konsolunu açmadan önce en az bir kez Power BI Desktop başlatın.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda, **izleme** çalışma alanına gidin, **Raporlama**' yı genişletin ve yeni **Power BI raporları** düğümünü seçin.

1. Şeritte **rapor oluştur**' u seçin. Bu eylem Power BI Desktop açar.

1. Power BI Desktop bir rapor oluşturun.

1. Rapor kaydedilmeye hazırsa **Dosya** menüsüne gidin, **farklı kaydet**' i seçin ve ardından **Power BI rapor sunucusu**' yi seçin.

1. **Power BI rapor sunucusu seçim** penceresinde, Raporlama Hizmetleri noktasının URL 'sini **Yeni rapor sunucusu adresi**olarak girin. Örneğin, `https://rsp.contoso.com/Reports`.

Configuration Manager konsolunda, yeni raporu, Power BI raporları listesinde görürsünüz.

Bir rapor oluşturduktan sonra, Configuration Manager konsolunda aşağıdaki eylemleri kullanın:

- **Tarayıcıda Çalıştır**: Power BI raporunu Web tarayıcısında açar. Bu URL 'YI başkalarıyla paylaşma, örneğin:`https://rsp.contoso.com/Reports/POWERBI/ConfigMgr_ABC/Windows%2010/Windows10%20Dashboard?rs:embed=true`

- **Düzenle**: Power BI Desktop raporda değişiklik yapın. Mevcut bir rapor için, değişiklikleri rapor sunucusuna geri kaydetmek için **Kaydet** seçeneğini kullanın.

Raporlama için kullanılacak günlük dosyaları hakkında daha fazla bilgi için bkz. [günlük dosyası başvurusu-raporlama](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#BKMK_ReportLog).
