---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: b241926fb0e6d8c566678c6601249554eab86562
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81712809"
---
## <a name="improvements-to-administration-service"></a><a name="bkmk_rest"></a>Yönetim hizmeti geliştirmeleri

<!--5728365-->

[Yönetim hizmeti](../../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md#bkmk_admin-service) , SMS sağlayıcısı için bir REST API. Daha önce, aşağıdaki bağımlılıklardan birini uygulamanız gerekiyordu:

- Tüm site için gelişmiş HTTP 'yi etkinleştirin
- SMS sağlayıcısı rolünü barındıran sunucuda, PKI tabanlı bir sertifikayı IIS 'ye el ile bağlama

Bu sürümden itibaren, yönetim hizmeti otomatik olarak sitenin otomatik olarak imzalanan sertifikasını kullanır. Bu değişiklik, yönetim hizmetinin daha kolay kullanılması için bir savunma azaltmaya yardımcı olur. Site her zaman bu sertifikayı oluşturur. **Http site sistemleri için Configuration Manager tarafından oluşturulan sertifikaları kullanmak** üzere geliştirilmiş http sitesi ayarı, yalnızca site sistemlerinin kullanıp kullanmadığını denetler. Artık yönetim hizmeti bu site ayarını yoksayar, çünkü başka bir site sistemi, gelişmiş HTTP kullanmıyor olsa bile her zaman sitenin sertifikasını kullanır.

Tek istisna, SMS sağlayıcısı sunucusunda 443 numaralı bağlantı noktasına zaten bir PKI sertifikası bağladınız. Bir sertifika eklediyseniz, yönetim hizmeti mevcut sertifikayı kullanır.

> [!NOTE]
> Gelecekte bir PKI sertifikasına geçiş yapmak istiyorsanız, sitenin otomatik olarak imzalanan sertifikasının SMS sağlayıcısında 443 numaralı bağlantı noktasından el ile bağlantısını kesin. Ardından, PKI tabanlı sertifikanızı bağlayabilirsiniz.

Configuration Manager konsolundaki bu değişikliği doğrulayın. **Yönetim** çalışma alanına gidin, **güvenlik**' i genişletin ve **konsol bağlantıları** düğümünü seçin. Bu düğüm, Yönetim hizmetine bağlıdır. Mevcut Önkoşullar artık geçerli değildir, varsayılan olarak bağlı konsolları görüntüleyebilirsiniz. Daha fazla bilgi için bkz. [son bağlantılı konsolları görüntüleme](../../../../servers/manage/admin-console.md#bkmk_viewconnected).
