---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: 4baf662ddbdf8188d995a12649ba8ed5082eef5e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81711822"
---
## <a name="improvements-to-check-readiness-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_tsready"></a>Hazırlık durumunu denetlemeye yönelik iyileştirmeler görev dizisi adımı

<!--6005561-->

[UserVoice geri bildirimlerinize](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/11011230-add-battery-power-state-check-to-task-sequence-c)bağlı olarak, artık [hazırlığı denetle](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_CheckReadiness) görev sırası adımında daha fazla cihaz özelliği doğrulayabilirsiniz. Hedef bilgisayarın önkoşul koşullarınızı karşıladığından emin olmak için bu adımı bir görev dizisinde kullanın.

- **Geçerli işletim sisteminin mimarisi**: 32 bit veya 64 bit
- **En düşük işletim sistemi sürümü**: Örneğin, 10.0.16299
- **En yüksek işletim sistemi sürümü**: Örneğin, 10.0.18356
- **En düşük istemci sürümü**: Örneğin, 5.00.08913.1005
- **Geçerli işletim sisteminin dili**: dil adını seçin, adım ilişkili dil kodunu karşılaştırır. Bu denetim, seçtiğiniz dili istemcisinde Win32_OperatingSystem sınıfının **OSLanguage** özelliği ile karşılaştırır.
- **AC güç takıldı**
- **Ağ bağdaştırıcısı bağlı**
  - **Ağ bağdaştırıcısı kablosuz değil**

Bu yeni denetimlerden hiçbiri, adımın yeni veya var olan örneklerinde varsayılan olarak seçili değildir.

Bu adım Ayrıca, Check 'in true (`1`) veya false (`0`) döndürdüğünden salt okunurdur değişkenlerini de ayarlar. Bir denetimi etkinleştirmezseniz, karşılık gelen salt okunurdur değeri boştur.

- _TS_CRMEMORY
- _TS_CRSPEED
- _TS_CRDISK
- _TS_CROSTYPE
- _TS_CRARCH
- _TS_CRMINOSVER
- _TS_CRMAXOSVER
- _TS_CRCLIENTMINVER
- _TS_CROSLANGUAGE
- _TS_CRACPOWER
- _TS_CRNETWORK
- _TS_CRWIRED

**Smsts. log** tüm denetimlerin sonucunu içerir. Bir denetim başarısız olursa, görev dizisi altyapısı diğer denetimleri değerlendirmeye devam eder. Tüm denetimler tamamlanana kadar adım başarısız olmaz. En az bir denetim başarısız olursa, adım başarısız olur ve **4316**hata kodunu döndürür. Bu hata kodu, "Bu işlem için gereken kaynak yok" olarak çevrilir.

> [!IMPORTANT]
> Bu yeni Configuration Manager özelliğinden yararlanmak için, siteyi güncelleştirdikten sonra da istemcileri en son sürüme güncelleştirin. Site ve konsolu güncelleştirdiğinizde Configuration Manager konsolunda yeni işlevsellik göründüğünde, istemci sürümü de en son olana kadar, tüm senaryo işlevsel değildir.
