---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/06/2020
ms.openlocfilehash: c8dd5effee95829ea80b4dbad727bea2627a70dd
ms.sourcegitcommit: 532a06163f462527254d23e7dc505b18c0c4f938
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/11/2020
ms.locfileid: "88122443"
---
## <a name="collection-evaluation-view"></a><a name="bkmk_colleval"></a>Koleksiyon değerlendirme görünümü
<!--6251274-->
[Koleksiyon değerlendirme görüntüleyicisinin](../../../../support/ceviewer.md) işlevlerini Configuration Manager konsoluna tümleştirdik. Bu değişiklik yöneticilere, [koleksiyon değerlendirme](../../../../clients/manage/collections/collection-evaluation.md) işlemini görüntülemek ve sorunlarını gidermek için merkezi bir konum sağlar. Konsol artık aşağıdaki bilgileri görüntüler:

- Tam ve artımlı koleksiyon değerlendirmeleri için geçmiş ve canlı bilgiler
- Değerlendirme kuyruğu durumu
- Koleksiyon değerlendirmelerinin tamamlanma zamanı
- Şu anda hangi koleksiyonlar değerlendirilemekte
- Bir koleksiyon değerlendirmesinin başlayacağı ve tamamlayabaşlayacağı tahmini süre

### <a name="add-columns-for-the-device-collections-node"></a>**Cihaz Koleksiyonları** düğümü için sütun ekleme

1. Configuration Manager konsolunda **varlıklar ve uyum**  >  **genel bakış**  >  **Cihaz Koleksiyonları**' na gidin.
1. Değerlendirme türünün önüne aşağıdaki sütunlardan birini veya tümünü ekleyin:
   - **Değerlendirme (tam)**
      - **Son tamamlanma zamanı**: son toplama değerlendirmesi tamamlandığında (varsayılan sütun)
      - **Çalışma zamanı**: son toplama değerlendirmesinin ne kadar süreceğine (saniye cinsinden)
      - **Sonraki yenileme zamanı**: bir sonraki tam değerlendirme başladığında
      - **Üye değişiklikleri**: Son koleksiyon değerlendirmesinde üye değişiklikleri. Pozitif sayıların anlamı negatif sayılar, Üyeler kaldırıldığında eklenmiştir.
      - **Son üye değiştirme zamanı**: koleksiyon değerlendirmesinde üyelik değişikliği olan en son zaman
   - **Değerlendirme (artımlı)**
      - **Son değerlendirme tamamlanma zamanı**: son toplama değerlendirmesi tamamlandığında
      - **Çalışma zamanı**: son toplama değerlendirmesinin ne kadar süreceğine (saniye cinsinden)
      - **Üye değişiklikleri**: Son koleksiyon değerlendirmesinde üye değişiklikleri. Bu değişiklikler artı (Üyeler eklendi) veya eksi (kaldırılan Üyeler).
      - **Son üye değiştirme zamanı**: koleksiyon değerlendirmesinde üyelik değişikliği olan en son zaman

### <a name="view-collection-summary-information"></a>Koleksiyon Özet bilgilerini görüntüle

1. **Cihaz Koleksiyonları** düğümünden bir koleksiyon seçin.
1. Koleksiyon için **Özet** grup bölmesinde, değerlendirmede ilgili bilgileri gözden geçirin.
1. **Ilgili nesneler** , **Izleme** çalışma alanındaki **koleksiyon değerlendirmesi** düğümü altında belirli bir kuyruktaki koleksiyonun durumunu görüntülemek için bağlantılar sağlar.
   - Bu eylem, belirli bir koleksiyon için değerlendirme durumunu görebileceğiniz yeni bir düğüm oluşturulur.  

:::image type="content" source="../../media/6251274-summary-collection-evaluation.png" alt-text="Seçili koleksiyon için Özet grubundaki değerlendirmede ilgili bilgiler" lightbox="../../media/6251274-summary-collection-evaluation.png":::

### <a name="monitoring-collection-evaluation-queues"></a>Koleksiyon değerlendirme kuyruklarını izleme

1. **İzleme** çalışma alanından **koleksiyon değerlendirme** düğümüne gidin. Aşağıdaki kuyruklar özetlenmektedir ve kendi düğümlerine sahiptir:
   - **Tam değerlendirme kuyruğu**: tam değerlendirme nedeniyle koleksiyonlar için
   - **Artımlı değerlendirme kuyruğu**: artımlı değerlendirmede koleksiyonlar için
   - **El Ile değerlendirme kuyruğu**: bir yöneticinin, konsolundan değerlendirme için el ile seçtiği koleksiyonlar için
   - **Yeni değerlendirme kuyruğu**: yeni oluşturulan koleksiyonlar için
1. **Koleksiyon değerlendirme** düğümünden, sıradaki Toplam koleksiyon sayısı ve sıra uzunluğu bir Özet olarak listelenir. Ayrıca, değerlendirme kuyrukları için aşağıdaki durum özetleri listelenir:
   - Kuyruktaki koleksiyon sayısı
   - Kuyruk uzunluğu
   - Geçerli değerlendirme koleksiyonu
   - Geçerli değerlendirme başlangıç tarihi
   - Geçerli değerlendirme süresi (saniye)
1. Bir kuyruğun düğümünü seçmek, aşağıdakiler dahil olmak üzere sıranın ayrıntılı durumunu getirir: 
   - **Ad**: koleksiyonun adı
   - **Koleksıyon kimliği**: koleksiyonun kimliği
   - **Tahmini tamamlanma süresi**: değerlendirmenin tamamlanması tahmin edildiğinde
   - **Tahmini çalışma süresi**: değerlendirmenin ne kadar süre çalıştırılacağı tahmini, gün: Saat: dakika: ikinci biçim

   :::image type="content" source="../../media/6251274-manual-evaluation-queue.png" alt-text="Her koleksiyonun değerlendirmesi hakkında ayrıntılı bilgi içeren el ile değerlendirme kuyruğu düğümü" lightbox="../../media/6251274-manual-evaluation-queue.png":::

### <a name="try-it-out"></a><a name="bkmk_try_colleval"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) gönderin.

1. **Cihaz Koleksiyonları** düğümünden bir koleksiyon seçin. Bilgi bölmesinde, değerlendirme kuyruğuyla ilgili durum ve **ilgili nesneler** bağlantılarını gözden geçirin.
1. Koleksiyon görünümüne değerlendirmede ilgili bir sütun ekleyin.
1. **İzleme** düğümündeki koleksiyon değerlendirme durumunu gözden geçirin:
   - Bir koleksiyon değerlendirmesi tetikleyin (bir üyelik kuralını güncelleştirme gibi), ardından durumu görüntülemek için **koleksiyon değerlendirme** düğümüne gidin.
   - Bir koleksiyon değerlendirmesi tetikleyin, ardından **El Ile değerlendirme kuyruğu**gibi farklı değerlendirme türleri için sıra durumu düğümlerini görüntüleyin.
