---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/06/2020
ms.openlocfilehash: c850000a9c54afa215d204dd0c0a4398eb9d6832
ms.sourcegitcommit: 693932432270ab3df1df9f5e6783c7f5c6f31252
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/07/2020
ms.locfileid: "87998256"
---
## <a name="monitor-scenario-health"></a><a name="bkmk_health"></a>Senaryo durumunu izleme

<!--7699463-->

Sorun gidermek için Configuration Manager karmaşıktır. Sistem gecikmesini ve bileşenler arasındaki biriktirme listesini anlamak özellikle karmaşıktır. Bulut hizmeti-Ekli Özellikler bu karmaşıklığı artırır.

Artık, uçtan uca senaryoların sistem durumunu izlemek için Configuration Manager kullanabilirsiniz. Performans ölçümlerini ve hata noktalarını göstermek için etkinlikleri benzetir. Bu yapay etkinlikler, Microsoft 'un bulut hizmetlerindeki bazı bileşenleri izlemek için kullandığı yöntemlere benzerdir. Etkinliklerle ilgili zaman karelerini daha iyi anlamak için bu ek verileri kullanın. Başarısızlıklar gerçekleşirse, araştırmanızı odaklamaya yardımcı olabilir.

Bu sürümdeki ilk senaryo **SQL Server hizmet Aracısı**içindir. Hizmet Aracısı, site veritabanı için gerekli bir yapılandırmadır. Configuration Manager temel alt sistemlerin birçoğu, hizmet Aracısı 'nı kullanır.

### <a name="prerequisites-for-scenario-health"></a>Senaryo sistem durumu önkoşulları

- Configuration Manager, üst düzey sitenin kapsamı ile **tam yönetici** rolü

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda, **izleme** çalışma alanına gidin ve **senaryo durumu** düğümünü seçin.

    Liste görünümü kullanılabilir senaryoları görüntüler.

    :::image type="content" source="../../media/7699463-scenario-health.png" alt-text="Konsolundaki senaryo sistem durumu düğümü" lightbox="../../media/7699463-scenario-health.png":::

1. **Hizmet Aracısı sistem durumu** senaryosunu seçin ve ardından şeritte **durumu göster**' i seçin.

    Bu eylem daha fazla bilgi içeren bir pencere açar. En üstteki bölümde site başına genel durum gösterilir. Alt bölümde bu sitenin ayrıntılı durumunu görmek için bir site seçin.

    :::image type="content" source="../../media/7699463-synthetic-activity-status.png" alt-text="Yapay etkinlik durumunu Hizmet Aracısı" lightbox="../../media/7699463-synthetic-activity-status.png":::

1. **Hizmet Aracısı sistem durumu** düğümünden, şeritte **senaryo ayarları**' nı seçin. Bu senaryo için, etkin olup olmadığı ve dakika cinsinden zaman aralığı gibi ayarları yapılandırabilirsiniz.

1. **Hizmet Aracısı sistem durumu** düğümünden, şeritte **geçmiş**' i seçin. Bu düğüm yapay işlemin önceki örneklerini görüntüler. Senaryonun zaman içindeki durumunu izlemek için bu geçmişi kullanın. Geçmiş düğümünden, belirli bir örneğin durumunu da **gösterebilirsiniz** .

Bu durum bilgileri sayesinde, hizmet Aracısı aracılığıyla iletileri Exchange SQL Server için ne kadar süre sürdüğünü görebilirsiniz. Daha uzun bir gecikme veya zaman aşımı, işleme sırasındaki biriktirme listesini gösterir. Bir hata, hizmet aracısından daha büyük bir sorunu gösterir (örneğin, kuyruk devre dışı). SQL Server hizmet Aracısı bir çekirdek bileşen olduğundan, bununla ilgili sorunlar diğer birçok senaryoyu etkileyebilir. Örneğin, [istemci bildirimleri](../../../../clients/manage/client-notification.md), [istemci durumu](../../../../clients/manage/monitor-clients.md#bkmk_about)ve bazı kiracı iliştirme özellikleri.
