---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 4e711c1092471208f274b1e78bd16bc0d45ba48c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717219"
---
## <a name="task-sequence-performance-improvements-for-power-plans"></a><a name="bkmk_tsperf"></a>Güç planlarına yönelik görev sırası performans iyileştirmeleri

<!--3555926-->

[UserVoice geri bildirimlerine](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13442805-speed-up-osd-by-having-configmgr-set-high-performa)göre artık yüksek performanslı güç planıyla bir görev dizisi çalıştırabilirsiniz. Bu seçenek, görev dizisinin genel hızını geliştirir. Windows 'u, daha yüksek güç tüketimi masrafına en yüksek performans sunan yerleşik yüksek performanslı güç planını kullanacak şekilde yapılandırır.

Görev sırası başladığında, şu anda etkin olan güç planını kaydeder. Ardından etkin güç planını Windows varsayılan **yüksek performans** planına geçirir. Görev sırası bilgisayarı yeniden başlatirse, bu işlem yinelenir. Görev dizisinin sonunda, güç planını depolanan değere sıfırlar. Bu işlevsellik hem Windows hem de Windows PE 'de çalışmaktadır, ancak sanal makinelere hiçbir etkisi yoktur.

> [!Important]
> Bu yeni Configuration Manager özelliğinden yararlanmak için, siteyi güncelleştirdikten sonra istemcileri en son sürüme güncelleştirin. Ayrıca, en son istemci bileşenlerini dahil etmek için önyükleme görüntülerini güncelleştirin. Site ve konsolu güncelleştirdiğinizde Configuration Manager konsolunda yeni işlevsellik göründüğünde, istemci sürümü de en son olana kadar, tüm senaryo işlevsel değildir.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda, **yazılım kitaplığı** çalışma alanına gidin. **Işletim sistemleri**' ni genişletin ve **görev dizileri** düğümünü seçin.
1. Var olan bir görev sırası oluşturun veya seçin ve ardından **Özellikler**' i seçin.
1. **Performans** sekmesine geçin.
1. **Yüksek performanslı güç planı olarak çalıştır**seçeneğini etkinleştirin.

> [!Warning]
> Düşük performanslı donanımda bu ayarla dikkatli olun. Yoğun sistem işlemlerini uzun bir süre çalıştırmak, düşük uca donanımları zorlayabilir. Belirli rehberlik için donanım üreticinize danışın.
