---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 98b864ac31d505b8133b8b55fe8a4a2e46a51918
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717191"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a>İşletim sistemi dağıtımına yönelik iyileştirmeler

Bu sürüm, işletim sistemi dağıtımına yönelik aşağıdaki geliştirmeleri içerir:

- [UserVoice geri bildirimlerine](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/35370691-ability-to-specify-the-keyboard-layout-in-the-boot)bağlı olarak, önyükleme görüntüsü için varsayılan klavye düzeni yapılandırın. Bir önyükleme görüntüsünün **Özelleştirme** sekmesinde, **WinPE 'de varsayılan klavye düzeni ayarlamak**için yeni seçeneğini kullanın. Konsolunda, en-US dışında bir dil seçerseniz Configuration Manager, kullanılabilir giriş yerel ayarlarda en-US ' i de içerir. Cihazda, ilk klavye düzeni seçili yerel ayar olur, ancak gerekirse Kullanıcı cihazı en-US ' a değiştirebilir.<!-- 4910348 -->

    > [!Tip]
    > [Set-Cmbootımage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/set-cmbootimage?view=sccm-ps) PowerShell cmdlet 'i artık yeni bir parametre içerir `-InputLocale`. Örneğin:
    >
    > ```PowerShell
    > # Set boot image keyboard layout to Russian (Russia)
    > Set-CMBootimage -Id "CM100004" -InputLocale "ru-ru"`
    > ```

- [UserVoice geri bildirimlerine](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/37927843-store-output-of-run-command-line-to-tsenv-with-ru)bağlı olarak **komut satırını Çalıştır** adımı artık **görev sırası değişkenine çıkış**yapmak için bir seçenek içerir. Bu seçeneği etkinleştirdiğinizde, görev sırası komuttan çıktıyı belirttiğiniz özel bir görev sırası değişkenine kaydeder.<!-- 4798352  -->

    > [!Note]  
    > Configuration Manager artık bu çıktıyı son 1000 karakterle sınırlandırabilir. Bu değişiklik **komut satırı çalıştırma** ve **PowerShell betiği çalıştırma**için geçerlidir. Daha fazla bilgi için bkz. [görev dizisi adımları adımları hakkında](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md) .

- Bir işletim sistemi yükseltme paketini içeri aktarırken, **Seçilen yükseltme paketinin Install. wim dosyasındaki belirli bir görüntü dizinini ayıklayabilirsiniz**. Bu davranış, işletim sistemi, işletim SISTEMI yükseltme paketindeki var olan Install. wim dosyasını geçersiz yazmasından farklı olarak, [Işletim sistemi görüntüleriyle](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_AddOSImages)benzerdir. Görüntü dizinini geçici bir konuma ayıklar ve sonra özgün kaynak dizinine taşıýr.<!-- 4931110 -->

    > [!Warning]  
    > Bir işletim sistemi yükseltme paketini içeri aktarmadan ve bu seçeneği etkinleştirmeden önce özgün kaynak dosyalarını yedeklediğinizden emin olun. Configuration Manager ayıklanan görüntü dizinini kullanmak için kaynaktaki Install. wim ' in üzerine yazar.

- [UserVoice geri bildirimlerinize](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18509686-create-a-powershell-cmdlet-too-add-edit-remove-dup)bağlı olarak, [yinelenen donanım tanımlayıcılarının](../../../../../osd/deploy-use/use-pxe-to-deploy-windows-over-the-network.md#manage-duplicate-hardware-identifiers)yönetimini otomatikleştirmek için aşağıdaki PowerShell cmdlet 'lerini kullanın:<!-- 4852819 -->
    - New-Cmduplicatehardwareıdguid
    - Remove-Cmduplicatehardwareıdguid
    - New-Cmduplicatehardwareıdmacaddress
    - Remove-Cmduplicatehardwareıdmacaddress
