---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: b4510180c2b9dd7b2aae6231c0089752c7230c58
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716533"
---
## <a name="improvements-to-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a>Topluluk Merkezi geliştirmeleri

<!--4224401 & 3555935-->

Betikler ve raporlar için mevcut destekten de Topluluk Merkezi artık aşağıdaki nesneleri desteklemektedir:  

- PowerShell Betikleri
- Raporlar
- Görev dizileri
- Uygulamalar
- Yapılandırma öğeleri  

Hub bu nesnelerin paylaşılmasını sağlar, ancak nesnelerle ilişkili herhangi bir paket kaynak içeriğini paylaşmaz. Örneğin, önyükleme görüntüleri, işletim sistemi yükseltme paketleri veya bir görev dizisi tarafından başvurulan sürücü paketleri paylaşılmaz.

Hub Şu anda nesne bağımlılıklarını desteklemiyor. Örneğin, uygulamayı B uygulamasına bağlı olan bir uygulamayı paylaşırsanız, uygulama a 'yı yalnızca topluluğuyla paylaşır. Benzer şekilde, bir görev dizisi uygulamayı Install adımını içeriyorsa, başvurulan uygulamalar paylaşılmaz.

Parolalar veya diğer gizlilikler, paylaşmadan önce bir görev dizisinden kaldırılır.

### <a name="updating-hub-objects"></a>Merkez nesneleri güncelleştiriliyor

Hub artık paylaşılan nesneler için güncelleştirmeleri yönetir. Bu senaryo için iki kullanım durumu vardır:

- Hub 'dan bir nesne indirdiniz. Topluluk Merkezi girdisini ziyaret ettiğinizde, hub nesnenin eski bir sürümüne sahip olduğunu algılar. Bu sürümü sitenizdeki en son sürümle güncelleştirebilirsiniz

- Sitenizde bir nesne oluşturdunuz ve hub 'da paylaşabilirsiniz. Daha sonra sitenizdeki gözden geçirin. Hub 'Umu yeniden ziyaret ettiğinizde, sürüm değiştiğinden nesneyi hub 'da güncelleştirebilirsiniz.

- Yalnızca hub 'a yüklenen nesneye yapılan özgün katkıda bulunan, değişiklik yapabilir ve kendi öğelerini güncelleştirebilir.

> [!NOTE]
> Topluluk Merkezi için aşağıdaki önkoşullar son zamanlarda [1904 Technical Preview belgelerinde](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github)güncelleştirildi:
> - Raporları indirmek için Configuration Manager 'de **tam yönetici** haklarına sahip olmanız gerekir.
> - Raporları indirmek için, içeri aktardığınız sitedeki **http site sistemleri için Configuration Manager tarafından oluşturulan sertifikaları kullan** seçeneğini açmanız gerekir. Daha fazla bilgi için bkz. [GELIŞMIŞ http](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md). Bu önkoşul Ayrıca merkez nesnelerinin güncelleştirilmesi için 1906 Technical Preview sürümünde de gereklidir.

### <a name="known-issues"></a>Bilinen sorunlar

Bir rapor klasörüne tıkladığınızda konsol kilitlenebilir. Bu sorunu geçici olarak çözmek için rapor klasörlerinin üzerindeki **raporlar** düğümünü seçin, sonra rapora filtre uygulayın veya sıralama yapın.

Kurulum önkoşulları ve gerekli izinler dahil Topluluk Merkezi hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Community hub ve GitHub](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github). 

