---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: c83965e73b7bef67411f7b9d7febdde1fef39304
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716484"
---
## <a name="support-for-windows-virtual-desktop"></a><a name="bkmk_winsku"></a>Windows sanal masaüstü desteği

<!--3556025-->

[Windows sanal masaüstü](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/) Microsoft Azure ve Microsoft 365 bir önizleme özelliğidir. Artık Azure 'da Windows çalıştıran bu sanal cihazları yönetmek için Configuration Manager Technical Preview 'ı kullanabilirsiniz.

Terminal sunucusuna benzer şekilde, bu sanal cihazlar Çoklu eşzamanlı etkin kullanıcı oturumlarına izin verir. İstemci performansına yardımcı olmak için Configuration Manager artık bu çoklu kullanıcı oturumlarına izin veren her cihazda kullanıcı ilkelerini devre dışı bırakır. Kullanıcı ilkelerini etkinleştirseniz bile, istemci Windows sanal masaüstü ve terminal sunucuları 'nı içeren bu cihazlarda varsayılan olarak devre dışı bırakır.

İstemci, yeni bir yükleme sırasında bu cihaz türünü algıladığında yalnızca kullanıcı ilkesini devre dışı bırakır. Bu sürüme güncelleştirmeniz gereken mevcut bir istemci için, önceki davranış devam ettirir. Mevcut bir cihazda, cihazın birden çok kullanıcı oturumuna izin verdiğini algıladığında bile Kullanıcı ilkesi ayarını yapılandırır.

Bu senaryoda Kullanıcı ilkesine ihtiyacınız varsa ve olası performans etkisini kabul ediyorsanız, [SMS_PolicyAgentConfig sunucusu WMI sınıfıyla](../../../../../develop/reference/core/clients/config/sms_policyagentconfig-server-wmi-class.md)Configuration Manager SDK 'sını kullanın. Yeni `PolicyEnableUserPolicyOnTS` özelliğini olarak `true`ayarlayın.
