---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: a8b42877bb3adeecebf159a1adc8cb98352f0688
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716498"
---
## <a name="azure-active-directory-user-group-discovery"></a><a name="bkmk_aad-disco"></a>Kullanıcı grubu bulmayı Azure Active Directory

<!--3611956-->
Artık Azure Active Directory (Azure AD) ile bu grupların Kullanıcı gruplarını ve üyelerini bulabilirsiniz. Daha önce keşfedilmemiş Azure AD gruplarında bulunan kullanıcılar, Configuration Manager Kullanıcı kaynakları olarak eklenecektir. Grup bir güvenlik grubu olduğunda, bir Kullanıcı grubu kaynak kaydı oluşturulur.

### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

- Bulut yönetimi [Azure hizmeti](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md)
- Azure AD gruplarını okuma ve arama izni

### <a name="limitations"></a>Sınırlamalar

Azure Active Directory Kullanıcı grubu bulma için Delta Keşfi Şu anda devre dışı.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. **Yönetim** çalışma alanına gidin, **Cloud Services**öğesini genişletin ve ardından **Azure hizmetleri** düğümüne tıklayın.
1. Azure hizmetlerinizin birini seçip Şeritteki **Özellikler** ' e tıklayın.
1. **Bulma** sekmesinde, **grup bulmayı etkinleştir Azure Active Directory**onay kutusunu işaretleyin ve ardından **Ayarlar**' a tıklayın.
1. **Bulma kapsamları** sekmesinin altındaki **Ekle** ' ye tıklayın.
    - **Yoklama zamanlamasını** diğer sekmede değiştirebilirsiniz.
1. Bir veya daha fazla Kullanıcı grubu seçin. Ada göre **arama** yapabilir ve **yalnızca güvenlik gruplarını**görmek istiyorsanız öğesini seçebilirsiniz.
    - İlk kez **Ara** ' yı tıklattığınızda Azure 'da oturum açmanız istenir.
1. Grupları seçmeyi tamamladığınızda **Tamam** ' a tıklayın.
1. Bulma işlemi tamamlandıktan sonra, **Kullanıcılar** DÜĞÜMÜNDEKI Azure AD Kullanıcı gruplarınızı inceleyin.

Bulut yönetimi hizmetini eklediğinizde, Azure AD Kullanıcı grubu bulmayı yapılandırma seçeneği sunulur.
