---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: 694a3849c6a87320cbd74d297f132d75d186b5af
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716603"
---
## <a name="filter-applications-deployed-to-devices"></a><a name="bkmk_appcategory"></a>Cihazlara dağıtılan uygulamaları filtrele

<!--4451056-->

[UserVoice geri bildirimlerinize](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13252563-software-center-add-categories-to-maching-targett)bağlı olarak, cihaz hedefli uygulama dağıtımları için Kullanıcı kategorileri artık yazılım merkezi 'nde filtre olarak gösterilir.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Özelliklerine ait **Yazılım Merkezi** sayfasında bir uygulama için **Kullanıcı kategorisi** belirtin. Daha fazla bilgi için bkz. [uygulama bilgilerini el ile belirtme](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_manual-app).

1. [Uygulamayı](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md) kullanılabilir olarak bir makineye dağıtın.

Ardından, uygulamayı Yazılım Merkezi 'nde açın ve kullanılabilir filtrelere bakın. Daha fazla bilgi için bkz. [yazılım merkezindeki uygulamalar](../../../../understand/software-center.md#applications).

### <a name="known-issue"></a>Bilinen sorun

<!-- 4726793 -->

Var olan bir Kullanıcı kategorisini *yeniden adlandırırsanız* , istemci üzerinde güncelleştirme yapmaz.

Birden çok uygulamaya kategori eklendikten sonra, kategoriyi bir uygulama için yeniden adlandırırsanız, yeniden adlandırılan kategori yalnızca bu uygulama için geçerlidir. Bu değişiklik, kategoriye başvuran diğer uygulamalar için de geçerlidir. Yazılım Merkezi 'nde, yeniden adlandırılan kategori yeni bir filtre olarak gösterilir. Eski kategori de bir filtre olarak gösterilir.

Bu sorunu geçici olarak çözmek için, kategoriyi yeniden adlandırdıktan sonra uygulamada seçimini kaldırın. Değişiklikleri uygulayın ve yeniden adlandırılmış kategoriyi yeniden seçin. Bu eylem, değişikliği uygulayan uygulamayı yeniden düzeltir.
