---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: fb208c82425c9fd650b30476e714664a8d7d9f6c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716680"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a>İşletim sistemi dağıtımına yönelik iyileştirmeler

Bu sürüm, işletim sistemi dağıtımına yönelik aşağıdaki geliştirmeleri içerir:

- [UserVoice geri bildirimlerinize](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18751582-keyboard-support-for-edit-task-sequence-variables)bağlı olarak, bir görev dizisini çalıştırırken değişkenleri düzenlemek artık daha kolay. Görev sırası Sihirbazı penceresinde bir görev sırası seçtikten sonra, görev sırası değişkenlerini düzenlemek için sayfa bir **düzenleme** düğmesi içerir. Değişkenleri düzenlemek için erişilebilir klavye kısayollarını kullanabilirsiniz. Bu değişiklik, fare kullanılamayan durumlarda yardımcı olur.<!-- 4668846 -->

- [UserVoice geri bildirimlerinize](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/20172811-display-what-distribution-point-is-being-used-duri)bağlı olarak, görev sırası yeni bir salt okunurdur **_SMSTSLastContentDownloadLocation**değişken ayarlar. Bu değişken, görev sırasının indirildiği veya içeriği indirmeye çalıştığı son konumu içerir. İstemci günlüklerini ayrıştırmak yerine bu değişkeni inceleyin.<!-- 2840337 -->

- Bu sürüm, [Technical Preview sürüm 1905](../../technical-preview-1905.md#bkmk_osd)' den BitLocker 'ı devre dışı bırak adımını geliştirme konusunda daha da yinelenir. İstemci tarafı işlevselliğiyle ilgili bilinen sorunu çözer ve yeni bir değişken ekler, **OSDBitLockerRebootCountOverride**. Bu değeri 0 ' dan 15 ' e ayarlayın ve adım veya OSDBitlockerRebootCount değişkeni tarafından ayarlanan sayıyı geçersiz kılar. Diğer yöntemler yalnızca 1 ile 15 değerlerini kabul ederken, bu değişkeni 0 olarak ayarlarsanız, BitLocker süresiz olarak devre dışı kalır. Bu yeni değişken, görev dizisi bir değer ayarladığında, ancak cihaz başına veya koleksiyon başına temelinde ayrı bir değer ayarlamak istediğinizde yararlıdır.<!-- 4512937 -->
