---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/27/2020
ms.openlocfilehash: 60ccef10acc82e96d442b07197078f0585f3fa91
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81711738"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a>BitLocker yönetimine yönelik iyileştirmeler

<!--5925660-->

[Configuration Manager geçerli dal sürümü 1910](../../../../../protect/plan-design/bitlocker-management.md#prerequisites)' de, BitLocker kurtarma hizmeti 'ni bütünleştirmek için, bir YÖNETIM noktasını HTTPS olarak etkinleştirmeniz gerekir. HTTPS bağlantısı, ağ üzerindeki kurtarma anahtarlarını Configuration Manager istemcisinden yönetim noktasına şifrelemek için gereklidir. Yönetim noktasını yapılandırma ve HTTPS için tüm istemciler birçok müşteri için zor olabilir.

Bu sürümden itibaren, HTTPS gereksinimi, tüm yönetim noktası rolünü değil kurtarma hizmetini barındıran IIS Web sitesi içindir. Bu değişiklik, sertifika gereksinimlerini andırmakta ve aktarım içindeki kurtarma anahtarlarını şifreler.

Artık yönetim noktasının **istemci bağlantıları** özelliği **http** veya **https**olabilir. Yönetim noktası **http**için yapılandırılmışsa, BitLocker kurtarma hizmetini desteklemek için:

1. Sunucu kimlik doğrulama sertifikası alın. Sertifikayı, BitLocker kurtarma hizmetini barındıran yönetim noktasındaki IIS Web sitesine bağlayın.

2. İstemcileri sunucu kimlik doğrulama sertifikasına güvenecek şekilde yapılandırın. Bu güveni gerçekleştirmenin iki yöntemi vardır:

    - Ortak ve genel olarak güvenilen bir sertifika sağlayıcısından bir sertifika kullanın. Örneğin, DigiCert, Thawte veya VeriSign ile sınırlı değildir. Windows istemcileri, bu sağlayıcılardan güvenilen kök sertifika yetkililerini (CA 'Lar) içerir. Bu sağlayıcılardan biri tarafından verilen bir sunucu kimlik doğrulama sertifikası kullanarak, istemcileriniz otomatik olarak ona güvenmelidir.

    - Kuruluşunuzun ortak anahtar altyapısında (PKI) bir CA tarafından verilen bir sertifika kullanın. Çoğu PKI uygulaması, güvenilen kök CA 'Ları Windows istemcilerine ekler. Örneğin, Active Directory Sertifika Hizmetleri 'ni Grup İlkesi ile kullanma. İstemcilerinizin otomatik olarak güvendiği bir CA 'dan sunucu kimlik doğrulama sertifikası verirseniz, CA güvenilen kök sertifikayı istemcilere ekleyin.

> [!TIP]
> Yalnızca kurtarma hizmeti ile iletişim kurması gereken istemciler, bir BitLocker yönetim ilkesiyle hedeflemesini planladığınız ve bir **Istemci yönetim** kuralı içeren istemcilerdir.

Bu bağlantıyla ilgili sorunları gidermek için istemcide **Bitlockermanagementhandler. log** dosyasını kullanın. Kurtarma hizmetine bağlantı için, günlük istemcinin kullandığı URL 'YI gösterir. İle `Checking for Recovery Service at`başlayan bir girişi bulun.
