---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: ea95686d2c9b2a085d1a2775a9e2fac2dc379d0f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81713173"
---
## <a name="download-reports-from-the-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a>Topluluk Merkezi raporları indirin
<!--3555936-->
Bu sürüm, raporlar için destek eklenerek [topluluk merkezi](../../capabilities-in-technical-preview-1807.md#bkmk_hub) yinelenir. Hub 'dan bir rapor indirdiğinizde, Configuration Manager bunu raporlama noktasına yükler. Raporlar altındaki yeni bir **hub** klasöründe, topluluktan indirilen raporları görürsünüz. 

> [!Note]  
> İndirilen bir raporun raporlama noktasında kullanılabilir olması 10 dakika kadar sürebilir.


### <a name="prerequisite"></a>Önkoşul

Bir sertifika kullanmak için SMS sağlayıcısı 'nı etkinleştirin. PKI tabanlı bir sertifikayı SMS sağlayıcısı rolünü barındıran sunucuda 443 numaralı bağlantı noktasına el ile bağlayın. Sertifikayı sunucuya ekleyin ve sonra aşağıdaki seçeneklerden birini kullanın:

#### <a name="bind-the-certificate-with-iis"></a>Sertifikayı IIS ile bağlama
SMS sağlayıcısı rolüne sahip sunucuda IIS Yönetim Konsolu varsa, varsayılan Web sitesinde **bağlamaları Düzenle** eylemini kullanın. 443 numaralı bağlantı noktasını ekleyin ve makinenin sertifika deposundan sertifikanızı belirtin.  

> [!Note]  
> SMS sağlayıcı rolü IIS gerektirmez. Bu yordam, sertifikayı bağlamak için IIS konsolunu kullanıyor. Bu sertifika bağlamaları, belirli bir hizmet değil makineye yöneliktir.  

#### <a name="bind-the-certificate-with-netsh"></a>Sertifikayı Netsh ile bağlama
Sertifikayı bağlamak için Netsh komut satırını kullanın:`netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=<thumbprint> appid=<GUID>`
Burada **parmak izi** yüklü sertifikanın parmak izidir ve **GUID** rastgele bir GUID 'dir. 

> [!Tip]  
> Rastgele bir GUID oluşturmak için `New-Guid` Windows PowerShell cmdlet 'ini kullanın.  

Örneğin, `netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=5aef9c1f348d4d1c8675309ca3363c2a5d3b617d appid={e9f0631d-6d1c-41b4-9617-454705f9c011}`


### <a name="known-issue"></a>Bilinen sorun

Hub bir raporu indiremediğinde, konsol bir hata iletisi görüntülemez. Site başarıyla indirildiğinde ve yüklediğinde bir başarı iletisi görüntüler. 

