---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 01a3b8f73617f8a71e94ad68e34612378cd8b57a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81713201"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a>Configuration Manager konsolundaki iyileştirmeler
<!--3594151-->
Orta Batı yönetim Zirvesi sürüm 2018 ' de müşteri geri bildirimlerine bağlı olarak, bu sürüm Configuration Manager konsoluna aşağıdaki geliştirmeleri içerir:

#### <a name="maximize-the-browse-registry-window"></a>Kayıt Defteri penceresini en üst düzeye çıkarın
**Yazılım kitaplığı** çalışma alanında **uygulama yönetimi**' ni genişletin ve **uygulamalar** düğümünü seçin. Bir algılama yöntemi olan dağıtım türüne sahip bir uygulama seçin. Örneğin, bir Windows Installer algılama yöntemi. Ayrıntılar bölmesinde, **dağıtım türleri** sekmesine geçin. bir dağıtım türünün özelliklerini açın ve **algılama yöntemi** sekmesine geçin. **yan tümce Ekle**' yi seçin. **Ayar türünü** **kayıt defteri** olarak değiştirin ve gözden geçirme **kayıt defteri** penceresini açmak için **Araştır** ' ı seçin. Artık bu pencereyi en üst düzeye çıkarabilirsiniz.  

#### <a name="go-to-the-collection-from-an-application-deployment"></a>Uygulama dağıtımından koleksiyona git
**Yazılım kitaplığı** çalışma alanında **uygulama yönetimi**' ni genişletin ve **uygulamalar** düğümünü seçin. Bir uygulama seçin. Ayrıntılar bölmesinde **dağıtımlar** sekmesine geçin. bir dağıtım seçin ve ardından dağıtım sekmesindeki şeritte yeni **koleksiyon** seçeneğini belirleyin. (Bu eylem Ayrıca, bu görünümdeki dağıtımda bulunan sağ tıklama bağlam menüsünde de kullanılabilir.) Bu eylem, görünümü dağıtımın hedefi olan koleksiyona geçirir.

#### <a name="edit-a-task-sequence-by-default"></a>Varsayılan olarak bir görev sırasını düzenleme
**Yazılım kitaplığı** çalışma alanında **işletim sistemleri**' ni genişletin ve **görev dizileri** düğümünü seçin. Şimdi **Düzenle** , bir görev dizisi açılırken varsayılan eylemdir. Daha önce varsayılan eylem **özelliklerdir**.  

#### <a name="remove-content-from-monitoring-status"></a>İzleme durumundan içeriği kaldır
**İzleme** çalışma alanında **dağıtım durumu**' nu genişletin ve **İçerik durumu**' nu seçin. Listeden bir öğe seçin ve Şeritteki **durumu görüntüle** seçeneğini belirleyin. Varlık ayrıntıları bölmesinde, bir dağıtım noktasına sağ tıklayın ve **Kaldır**seçeneğini belirleyin. Bu eylem, bu içeriği seçili dağıtım noktasından kaldırır.

#### <a name="views-sort-by-integer-values"></a>Görünümler tamsayı değerlerine göre sıralanır
[UserVoice geri bildirimlerine](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/31791718-columns-with-numbers-should-sort-using-natural-no)göre, çeşitli görünümlerin verileri nasıl sıralayabileceği hakkında geliştirmeler yaptık. Bulduğunuz herhangi bir kişi varsa, [geri bildirim](../../../understand/find-help.md#product-feedback)gönderin.  

Örneğin, **izleme** çalışma alanının **dağıtımlar** düğümünde aşağıdaki sütunlar artık dize değerleri yerine sayı olarak sıralanır:  

- Hata sayısı
- Devam eden sayı
- Diğer sayı
- Başarı sayısı
- Bilinmeyen sayı  

#### <a name="move-the-warning-for-a-large-number-of-results"></a>Uyarıyı çok sayıda sonuç için taşıma
Konsolda 1.000 'den fazla sonuç döndüren bir düğüm seçtiğinizde, Configuration Manager aşağıdaki uyarıyı gösterir:

> Configuration Manager çok sayıda sonuç döndürdü. Aramayı kullanarak sonuçlarınızı daraltabilirsiniz. Veya en fazla 100000 sonucu görüntülemek için buraya tıklayın.  

Bu uyarı ve arama alanı arasında artık ek boş alan var. Bu taşıma, daha fazla sonuç göstermek için uyarının yanlışlıkla seçilmesine engel olmaya yardımcı olur. 


