---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 880d8417279ba6c176c99d9e0568277e00bf211c
ms.sourcegitcommit: 1442a4717ca362d38101785851cd45b2687b64e5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "82095971"
---
## <a name="cmpivot-standalone"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a>Tek başına CMPivot
<!--3555890-->

Artık CMPivot 'yi tek başına uygulama olarak kullanabilirsiniz. Ortamınızdaki cihazların gerçek zamanlı durumunu görüntülemek için Configuration Manager konsolunun dışında çalıştırın. Bu değişiklik, konsolu yüklemeden önce bir cihazda CMPivot kullanmanıza olanak sağlar.

Artık CMPivot 'in gücünü, yardım masası veya güvenlik yöneticileri gibi diğer kişilerle paylaşabilirsiniz, bu da konsol bilgisayarında yüklü değildir. Bu kişiler, geleneksel olarak kullandıkları diğer araçlarla birlikte Configuration Manager sorgulamak için CMPivot kullanabilir. Bu zengin yönetim verilerini paylaşarak, roller arası iş sorunlarını önceden çözmek için birlikte çalışabilirsiniz.

### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

CMPivot çalıştırmak için gereken izinleri ayarlayın. Daha fazla bilgi için bkz. [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md#prerequisites).

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

CMPivot uygulamasını şu yolda bulabilirsiniz: `<site install path>\tools\CMPivot\CMPivot.exe`. Bu yoldan çalıştırabilir veya tüm CMPivot klasörünü başka bir konuma kopyalayabilirsiniz.

Aşağıdaki parametreleri kullanarak komut satırından CMPivot çalıştırın:

- `-sms:Connection="<namespace>"`(gerekli): sitenin SMS sağlayıcısına bağlantı yolu. Ad alanının biçimi `\\<ProviderServerFullName>\root\sms\site_<siteCode>`. Örneğin, `\\prov01\root\sms\site_ABC`.

- `-sms:CollectionID="<CollectionID>"`(gerekli): aracın sorgular için kullandığı koleksiyonun KIMLIĞI. Örneğin, `ABC00014`. Koleksiyonu değiştirmek için, aracı kapatın ve yeni bir koleksiyon KIMLIĞIYLE yeniden başlatın.

<!-- 
- `-SMS:ConnectionType=WQL` (optional): By default, the tool connects using OData, and automatically falls back to WQL if needed. You can use this parameter to force it to use a WQL connection. 
 -->

Aşağıdaki komut satırı, bir bütün örnektir:`CMPivot.exe -SMS:Connection="\\prov01\root\sms\site_ABC" -SMS:CollectionID="ABC00014"`

CMPivot 'in avantajları ve kullanımı hakkında daha fazla bilgi için aşağıdaki makalelere bakın:

- [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md) (aka.MS/cmpivot) 

- [CMPivot sorunlarını giderme](../../../../servers/manage/cmpivot-tsg.md)  
