---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 3d27828ad239a1183d2ec25524664531ef791ccb
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717226"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>WSUS bakımı üzerinde geliştirilmiş denetim
<!--41101009-->

Artık Configuration Manager çalışan WSUS bakım görevleri üzerinde, sağlıklı yazılım güncelleştirme noktalarını sürdürmek için daha ayrıntılı denetime sahip olursunuz. WSUS 'de, zaman aşımına ermeyen güncelleştirmeleri reddetmeye ek olarak, Configuration Manager artık, WSUS veritabanına kümelenmemiş dizinler ekleyebilir. 

Dizinler Configuration Manager başlattığı WSUS temizleme performansını geliştirir. Configuration Manager tarafından kullanılan her bir SUSDB üzerinde, dizinler aşağıdaki tablolara eklenir:

- tbLocalizedPropertyForRevision
- tbRevisionSupersedesUpdate

### <a name="permissions"></a>İzinler

WSUS veritabanı uzak bir SQL Server 'da olduğunda, site sunucusunun bilgisayar hesabı aşağıdaki SQL izinlerine ihtiyaç duyuyor:

- Dizin oluşturmak için tablo `ALTER` veya görünümde izin gerekir. Site sunucusunun bilgisayar hesabı, `sysadmin` sabit sunucu rolünün veya `db_ddladmin` ve `db_owner` sabit veritabanı rollerinin bir üyesi olmalıdır. Oluşturma ve dizin ve izinler hakkında daha fazla bilgi için bkz. [create INDEX (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql?view=sql-server-2017#permissions).
- `CONNECT SQL` Sunucu izni, site sunucusunun bilgisayar hesabına verilmelidir. Daha fazla bilgi için bkz. [sunucu Izinleri verme (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).

> [!NOTE]  
>  WSUS veritabanı, varsayılan olmayan bir bağlantı noktası kullanan uzak bir SQL Server 'da bulunuyorsa, dizinler eklenmeyebilir. Bu senaryo için [SQL Server Yapılandırma Yöneticisi kullanarak bir sunucu diğer adı](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/configure-windows/create-or-delete-a-server-alias-for-use-by-a-client?view=sql-server-2017) oluşturabilirsiniz. Diğer ad eklendikten ve Configuration Manager WSUS veritabanıyla bağlantı yapabilirler, dizinler eklenir. 

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda **Yönetim** > **genel bakış** > **Site yapılandırması** > **siteler**' e gidin.

2. Configuration Manager hiyerarşinizin en üstünde bulunan siteyi seçin.

3. **Ayarlar** grubunda Site Bileşenlerini Yapılandır ’a tıklayın ve ardından Yazılım Güncelleştirme Noktası Bileşen Özellikleri’ni açmak için **Yazılım Güncelleştirme Noktası** ’na tıklayın.

4. **WSUS bakım** sekmesinde, **KÜMELENMIŞ olmayan dizinleri WSUS veritabanına ekle**' yi seçin.
