---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 0ef8e15a93b0b2c600c7d189049819f12b2eb602
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81717240"
---
## <a name="pre-cache-driver-packages-and-os-images"></a><a name="bkmk_precache"></a>Sürücü paketlerini ve işletim sistemi görüntülerini ön belleğe al

<!--4224642-->
Görev sırası ön önbelleği artık ek içerik türlerini içerir. [Ön önbellek içeriği](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content) daha önce yalnızca işletim sistemi yükseltme paketlerine uygulanır. Artık işletim sistemi görüntülerinin ve sürücü paketlerinin bant genişliği tüketimini azaltmak için ön önbelleğe alma kullanabilirsiniz.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Belirli mimariler ve diller için işletim sistemi görüntüleri oluşturun. Paketin **veri kaynağı** sekmesinde **mimariyi** ve **dili** belirtin. Ön belleğe alma sırasında hangi işletim sistemi görüntüsünün indirileceğini öğrenmek için, istemci mimari ve dil değerlerini değerlendirir.  

2. Belirli donanım modelleri için sürücü paketleri oluşturun. Paketin **genel** sekmesinde **modeli** belirtin. Ön belleğe alma sırasında indirilen sürücü paketini öğrenmek için, istemci modeli **Win32_ComputerSystemProduct** WMI özelliğine göre değerlendirir.  

3. Aşağıdaki adımlarla bir görev sırası oluşturun:  

    - Farklı diller ve mimarilere yönelik koşullara sahip birden fazla **işletim sistemi görüntüsünü Uygula** adımı.  

    - Farklı modellerin koşullarını içeren birden fazla **sürücü paketi adımını uygulayın** .  

    > [!Tip]  
    > İşletim sistemini yükseltme adımındaki koşullu adımlara bir örnek için bkz. [ön bellek özelliğini yapılandırma](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content).  

4. Görev sırasını dağıtın. Ön önbellek özelliği için aşağıdaki ayarları yapılandırın:  

    - **Genel** sekmesinde, **Bu görev dizisinin içeriğini önceden indir**' i seçin.  

    - **Dağıtım ayarları** sekmesinde, görev dizisini **kullanılabilir**olarak yapılandırın.  

    - **Zamanlama** sekmesinde, ayar için şu anda seçili zamanı seçin, **Bu dağıtımın ne zaman kullanılabilir olacağını zamanlayın**. İstemci, dağıtımın kullanılabilir saatinde önceden önbelleğe alma içeriği başlatır. Hedeflenen bir istemci bu ilkeyi aldığında, kullanılabilir saat geçmişte olur, bu nedenle ön önbellek indirme hemen başlatılır. İstemci bu ilkeyi alırsa, ancak kullanılabilir saat gelecekte ise, istemci, kullanılabilir saat gerçekleşene kadar ön belleğe alma işlemini başlatamaz.  

    - **Dağıtım noktaları** sekmesinde, **dağıtım seçenekleri** ayarlarını yapılandırın. Bir Kullanıcı yüklemeyi başlamadan önce içerik önceden önbelleğe alınmamışsa, istemci bu ayarları kullanır.  

Ön önbelleğe alma davranışı ve işlevselliği hakkında daha fazla bilgi için bkz. [ön önbellek Içeriğini yapılandırma](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content).
