---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: fade40530d953a5cc425aef6bca8a74567dece24
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81714741"
---
## <a name="configuration-manager-administrator-authentication"></a><a name="bkmk_auth"></a>Configuration Manager yönetici kimlik doğrulaması
<!--1357013-->

Artık yöneticilerin Configuration Manager sitelere erişebileceği en düşük kimlik doğrulama düzeyini belirtebilirsiniz. Bu özellik, yöneticilerin Windows 'da gerekli düzeyiyle oturum açmasını zorlar. Bu ayarı yapılandırmak için, **Hiyerarşi ayarları**' nda **kimlik doğrulama** sekmesini bulun. 

Aşağıdaki düzeyler mevcuttur:

- **Windows kimlik doğrulaması**: Active Directory etki alanı kimlik bilgileriyle kimlik doğrulaması gerektir. Bu ayar önceki davranış ve geçerli varsayılan ayardır. Siteyi güncelleştirdiğinizde kimlik doğrulama düzeyinde hiçbir değişiklik yapılmaz.  

- **Sertifika kimlik doğrulaması**: GÜVENILEN bir PKI sertifika yetkilisi tarafından verilen geçerli bir sertifika ile kimlik doğrulaması gerektir. Bu sertifikayı Configuration Manager ' de yapılandırmayın. Configuration Manager, yöneticinin PKI kullanarak Windows 'da oturum açmanızı gerektirir.  

- **İş Için Windows Hello kimlik doğrulaması**: bir cihaza bağlı olan ve Biyometri veya PIN kullanan güçlü iki öğeli kimlik doğrulama ile kimlik doğrulaması gerektir. Daha fazla bilgi için bkz. [iş Için Windows Hello](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).  

Bu ayarı değiştirmek için ilk olarak Windows 'da amaçlanan kimlik doğrulama düzeyiyle oturum açın. 

> [!Important]  
> Bu yapılandırma, hiyerarşi genelinde bir ayardır. Bu ayarı değiştirmeden önce, tüm Configuration Manager yöneticilerinin Windows 'da gerekli kimlik doğrulama düzeyiyle oturum açmasını sağlayın. 
> 
> [SMS sağlayıcısına](../../../plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider.md)erişen tüm bileşenler için geçerlidir. Örneğin, Configuration Manager konsolu, SDK yöntemleri ve Windows PowerShell cmdlet 'leri.  

Hiyerarşi ayarlarının **kimlik doğrulama** sekmesinden, bazı kullanıcıları veya grupları da hariç tutabilir. Bu seçeneği gelişigüzel bir şekilde kullanın. Örneğin, belirli kullanıcılar Configuration Manager konsoluna erişim gerektirdiğinde, ancak gerekli düzeyde Windows 'da kimlik doğrulayamıyorum. Ayrıca, bir sistem hesabı bağlamında çalışan Otomasyon veya hizmetler için de gerekli olabilir.


