---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 9e9b2b568704f1d298a5da8d3583b896c34245f7
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81714657"
---
## <a name="improvements-to-collection-evaluation"></a><a name="bkmk_colleval"></a>Koleksiyon değerlendirmesine yönelik iyileştirmeler
<!--1358981-->

Koleksiyon değerlendirme davranışında aşağıdaki değişiklikler site performansını iyileştirebilir:  
 
- Daha önce, sorgu tabanlı bir koleksiyonda bir zamanlama yapılandırdığınızda, **Bu koleksiyonda tam bir güncelleştirme zamanlamak**için koleksiyon ayarını etkinleştirmediyseniz, site sorguyu değerlendirmeye devam edebilir. Zamanlamayı tamamen devre dışı bırakmak için, zamanlamayı **none**olarak değiştirmeniz gerekiyordu. 

    Artık bu ayarı devre dışı bıraktığınızda site zamanlamayı temizler. Koleksiyon değerlendirmesi için bir zamanlama belirtmek üzere **Bu koleksiyonda tam bir güncelleştirme zamanlama**seçeneğini etkinleştirin.  

    Sitenizi güncelleştirdiğinizde, bir zamanlama belirttiğiniz mevcut herhangi bir koleksiyon için, site **Bu koleksiyonda tam güncelleştirme planlama**seçeneğini sağlar. Bu yapılandırma, sizin amacınızı geçmeyebilir ancak gerçek davranışta. Bir zamanlamaya göre bir koleksiyonu değerlendiren siteyi durdurmak için bu seçeneği devre dışı bırakın.  

- **Tüm sistemler**gibi yerleşik koleksiyonların değerlendirmesini devre dışı bırakamıyorum, ancak artık zamanlamayı yapılandırabilirsiniz. Bu davranış, bu eylemi iş gereksinimlerinizi karşılayan bir zamanda özelleştirmenize olanak sağlar. 

    > [!Tip]  
    > Yalnızca yerleşik koleksiyonlar üzerinde özel zamanlamanın **zamanını** değiştirin. **Yineleme modelini**değiştirmeyin. Gelecekteki yinelemeler belirli bir yinelenme düzeninin uygulanmasını sağlayabilir.  


