---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 498d956a0a75fadc4338a6c49806028631f33a17
ms.sourcegitcommit: a77ba49424803fddcaf23326f1befbc004e48ac9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83998038"
---
## <a name="convert-applications-to-msix"></a><a name="bkmk_msix"></a>Uygulamaları MALTıYA Dönüştür
<!--1359029-->

Sürüm 1806 ' den başlayarak, Configuration Manager yeni Windows 10 uygulama paketi (. msix) biçiminin dağıtımını destekler. Artık mevcut Windows Installer (. msi) uygulamalarınızı MSIX biçimine dönüştürebilirsiniz. 

Daha fazla bilgi için bkz. [Windows uygulamaları oluşturma](../../../../apps/get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_general).


### <a name="prerequisites"></a>Ön koşullar

- Windows 10 sürüm 17701 veya üstünü çalıştıran bir başvuru aygıtı  

- Bu cihazdaki Windows 'da yerel yönetici haklarına sahip bir kullanıcı olarak oturum açın  

- Bu cihaza aşağıdaki uygulamaları yükler:  

    - Configuration Manager konsolu  

    - Microsoft Store 'ten [Msix paketleme aracını](https://www.microsoft.com/store/productId/9N5LW3JBCXKF) yükler  

Başka herhangi bir uygulamayı veya hizmeti yüklemeyin. Bu cihaz, başvuru sistemidir. 


### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunu yükseltin, **yazılım kitaplığı** çalışma alanına gidin, **uygulama yönetimi**' ni genişletin ve **uygulamalar** düğümünü seçin.  

2. Windows Installer (. msi) dağıtım türüne sahip bir uygulama seçin.  

    > [!Note]  
    > Başvuru cihazından uygulamanın kaynak içeriğine erişebiliyor olmanız gerekir.  
    > 
    > Uygulamanın adı özel karakter içeremez. Configuration Manager, uygulama adını çıkış dosyasının adı olarak kullanır.  
    > 
    > Bu uygulamayı başvuru cihazına önceden yüklemeyin.  

3. Dönüştür ' ü seçin **. Şeritte MALTıDıR** .

Sihirbaz tamamlandığında, MSIX paketleme aracı sihirbazda belirttiğiniz konumda bir MSIX dosyası oluşturur. Bu işlem sırasında, uygulamayı başvuru cihazına sessizce Configuration Manager.

İşlem başarısız olursa, Özet sayfası günlük dosyasına daha fazla bilgi ile işaret eder. Kullanıcı durumunu yakalama hakkında bir hata varsa, Windows oturumunu kapatın. Yeniden oturum açmak bu sorunu çözebilir.

### <a name="next-steps"></a>Sonraki adımlar

Bu MALTıDAN bu uygulamayı kullanmak için önce, istemcilerin ona güvenmesi için dijital olarak imzalamanız gerekir. Bu işlemle ilgili daha fazla bilgi için aşağıdaki makalelere bakın: 
- [MSIX – Maltıpaketleme aracı – MSIX paketi imzalanıyor](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sgern/msix-the-msix-packaging-tool-signing-the-msix-package)
- [SignTool kullanarak uygulama paketini imzalama](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/how-to-sign-a-package-using-signtool)

Uygulamayı imzalamadan sonra, Configuration Manager uygulamada yeni bir dağıtım türü oluşturun. Daha fazla bilgi için bkz. [uygulama için dağıtım türleri oluşturma](../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create-dt).


### <a name="known-issue"></a>Bilinen sorun

<!--3212701-->
Dönüştürülmüş MSIX uygulamasını yüklediğinizde aşağıdaki hatayı görebilirsiniz:  
`A main app package is required to install this optional package. Install the main package first and try again (0x80003d12)`  

Yapılandırma dosyasında fazladan bir parametre vardır. Bu parametre geçiş işlemini etkilemez, ancak MSIX uygulaması yüklenirken bu hataya neden olur. 

#### <a name="workaround"></a>Geçici çözüm
1. Düzenle`C:\Program Files (x86)\Microsoft Endpoint Manager\AdminConsole\XmlStorage\Other\MSIXPackageDeploymentTemplate.xml`  

2. Aşağıdaki özniteliği silin:`MainPackageNameForModificationPackage=MainPackageIdentityName`  

3. Dosyayı kaydedin.  

4. Konsolunu yükseltin ve **dönüşümü başlatın. MSIX** Sihirbazı.  


