---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: e4896e0a7e4290baacc7ff04e76c1641392539ce
ms.sourcegitcommit: e2ef7231d3abaf3c925b0e5ee9f66156260e3c71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85397838"
---
## <a name="improvements-to-managing-device-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a>Cihaz yeniden başlatmalarının yönetilmesi iyileştirmeleri

<!--3601213-->

Configuration Manager, [cihaz yeniden başlatma bildirimlerini](../../../../clients/deploy/device-restart-notifications.md)yönetmek için birçok seçenek sağlar. [UserVoice geri bildirimlerinizi](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/8373180-prompt-users-for-reboot-but-never-force-it)temel alarak, bir dağıtım gerektirdiğinde cihazların otomatik olarak yeniden başlatılmasını engellemek için artık istemci ayarlarını yapılandırabilirsiniz. Varsayılan olarak, Configuration Manager cihazları yeniden başlamaya zorlayabilir.

> [!IMPORTANT]
> Bu yeni istemci ayarı, cihaza tüm uygulama, yazılım güncelleştirmesi ve paket dağıtımları için geçerlidir. Kullanıcı, cihazı el ile yeniden başlatana kadar:
>
> - Yazılım güncelleştirmeleri ve uygulama düzeltmeleri tam olarak yüklenmemiş olabilir
> - Ek yazılım yüklemeleri gerçekleşmeyebilir

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) gönderin.

1. **Bilgisayar yeniden başlatma** istemci ayarları grubunda aşağıdaki yeni seçeneği devre dışı bırakın: **Configuration Manager bir cihazı yeniden başlamaya zorlayabilir**. Bu ayarı devre dışı bıraktığınızda, cihazın yeniden başlatılmasından veya kullanıcıya son geri sayım bildirimi sunulduktan sonra geçen sürenin miktarını belirtemezsiniz.

1. Davranışı test etmek için, aşağıdaki ayarın sıklığını dakika olarak değiştirin `2` : **son tarihten sonra kullanıcıya yönelik yeniden başlatma anımsatıcı bildirimlerinin sıklığını belirtin (dakika)**.

1. Yeniden başlatma gerektiren [bir uygulamayı dağıtın](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md) . Dağıtımı bir son tarihle gerekli hale getirin.

    > [!TIP]
    > Test amaçları doğrultusunda, uygulama dağıtım türü özellikleri ' nde **dönüş kodları** sekmesine gidin. Dönüş kodu değeri için `0` **kod türünü** **sabit yeniden başlatma**olarak değiştirin.

İstemcisini bekleyin veya güncelleştirilmiş istemci ayarlarını ve uygulama dağıtım ilkelerini almaya zorlayın. Uygulama başarıyla yüklendikten sonra aşağıdaki bildirimi görürsünüz:

:::image type="content" source="../../media/3601213-restart-your-computer.png" alt-text="Bilgisayarınızı yeniden başlatmak için yazılım merkezi bildirimi":::

**Bu bildirimi yeniden başlatırsanız,** yeniden başlatma anımsatıcı bildirimlerinin sıklığını yapılandırma sıklığınızdan sonra tekrar görünür. **Yeniden Başlat** seçeneğini belirleyip Windows 'u el ile yeniden başlatana kadar cihaz yeniden başlatmaz.

Sorun gidermeye yardımcı olmak için rebootcoordinator. log ve SCNotify. log dosyalarını kullanın.
