---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: e00d06c7c55e506899ed0dd5b74c060e0a6cdee7
ms.sourcegitcommit: e2ef7231d3abaf3c925b0e5ee9f66156260e3c71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85397804"
---
## <a name="management-insights-to-optimize-for-remote-workers"></a><a name="bkmk_wfhmi"></a>Uzak çalışanları iyileştirmek için yönetim öngörüleri

<!--6982226-->

Bu sürüm, yeni bir [Yönetim öngörüleri](../../../../servers/manage/management-insights.md)grubu ekler ve **uzak çalışanlar için iyileştirin**. Bu Öngörüler, uzak çalışanlar için daha iyi deneyimler oluşturmanıza ve altyapınızın yükünü azaltmanıza yardımcı olur. Bu sürümdeki Öngörüler birincil olarak VPN 'ye odaklanmaktadır:

- **VPN sınır gruplarını tanımlayın**: VPN sınırı oluşturun ve bunu bir sınır grubuyla ilişkilendirin. VPN 'e özgü site sistemlerini grupla ilişkilendirin ve ortamınız için ayarları yapılandırın. Bu öngörü, en az bir VPN sınırı olan en az bir sınır grubu olup olmadığını denetler. Bu öngörüdeki özelliklerden, **sınır grupları** düğümüne gitmek Için **eylemleri gözden geçir** ' i seçin. Daha fazla bilgi için bkz. [VPN sınır türü](../../technical-preview-2005.md#bkmk_vpn).

- **VPN bağlantılı istemcileri bulut tabanlı içerik kaynaklarını tercih etmek üzere yapılandırın**: VPN 'deki trafiği azaltmak için, sınır grubu seçeneğini **Şirket içi kaynaklar üzerinde bulut tabanlı kaynakları tercih**etmek üzere etkinleştirin. Bu seçenek, istemcilerin VPN genelindeki dağıtım noktaları yerine internet 'ten içerik indirmesini sağlar. Daha fazla bilgi için bkz. [sınır grubu seçenekleri](../../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#bkmk_bgoptions4).

- **VPN bağlantılı istemciler için eşler arası içerik paylaşımını devre dışı bırak**: uzak istemcilere avantaj gerektirmeyen gereksiz eşler arası trafiği engellemek için, **Bu sınır grubunda eş indirmelere izin**vermek için sınır grubu seçeneğini devre dışı bırakın. Daha fazla bilgi için bkz. [sınır grubu seçenekleri](../../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#bkmk_bgoptions1).
