---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: 831bc0e24425f81858f680f6a8c9c66040c798bd
ms.sourcegitcommit: e2ef7231d3abaf3c925b0e5ee9f66156260e3c71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85397822"
---
## <a name="improvements-to-vpn-boundary-type"></a><a name="bkmk_vpn"></a>VPN sınır türü geliştirmeleri

<!--7020519-->

Bu sürüm, ilk olarak [Technical Preview sürüm 2005](../../technical-preview-2005.md#bkmk_vpn)' de kullanıma sunulan yeni VPN sınır türü üzerinde geliştirilir. Artık birden fazla VPN sınırı oluşturabilir ve VPN adı ya da açıklamasına göre bağlantıyı algılayabilir. **Sınır oluştur** sayfasını açıp **VPN** türünü seçtiğinizde, aşağıdaki seçeneklerden birini seçin:

- **VPN 'Yi otomatik algıla**: Bu seçenek, önceki ile aynı davranıştır. Konsol listesindeki sınır değeri olacaktır `AUT:1` . Noktadan Noktaya Tünel Protokolü (PPTP) kullanan herhangi bir VPN çözümünü algılamamalıdır. VPN 'nizi algılamazsa, diğer seçeneklerden birini kullanın.

- **Bağlantı adı**: cihazdaki VPN bağlantısının adını belirtin. Bu, VPN bağlantısı için Windows 'daki ağ bağdaştırıcısının adıdır. Configuration Manager dizenin ilk 251 karakteriyle eşleşir, ancak joker karakterleri veya kısmi dizeleri desteklemez. Konsol listesindeki sınır değeri `NAM:<name>` , burada `<name>` belirttiğiniz bağlantı adıdır.

  Örneğin, `ipconfig` komutu cihazda çalıştırın ve bölümlerden biri ile başlar: `PPP adapter ContosoVPN:` . Dizeyi `ContosoVPN` **bağlantı adı**olarak kullanın. Listede olarak görüntülenir `NAM:ContosoVPN` .

- **Bağlantı açıklaması**: VPN bağlantısının açıklamasını belirtin. Configuration Manager dizenin ilk 251 karakteriyle eşleşir, ancak joker karakterleri veya kısmi dizeleri desteklemez. Konsol listesindeki sınır değeri `DES:<description>` , burada `<description>` belirttiğiniz bağlantı açıklamasıdır.

  Örneğin, `ipconfig /all` komutu cihazda çalıştırın ve bağlantılardan biri aşağıdaki satırı içerir: `Description . . . . . . . . . . . : ContosoMainVPN` . `ContosoMainVPN` **Bağlantı açıklaması**olarak dizeyi kullanın. Listede olarak görüntülenir `DES:ContosoMainVPN` .

Her durumda, istemcinin o sınırın içinde ilişkilendirilmesi Configuration Manager için cihazın VPN 'e bağlanması gerekir.
