---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/16/2020
ms.openlocfilehash: e02446d6d2ab3132aa44e2147950a47783ce5f6a
ms.sourcegitcommit: 84b134594a62ec6df4188cf39f3ea29b0b5f765b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "90767230"
---
## <a name="deploy-an-os-over-cmg-using-boot-media"></a><a name="bkmk_osdcmg"></a> Önyükleme medyası kullanarak CMG üzerinden bir işletim sistemi dağıtma

<!--3555923-->

Geçerli dal sürümü 2006 ' den başlayarak, bulut yönetimi ağ geçidi (CMG), yazılım merkezi 'nden başlattığınızda Önyükleme görüntüsüyle bir görev dizisinin çalıştırılmasını destekler. Bu sürümle birlikte, artık bir CMG aracılığıyla bağlanan Internet tabanlı cihazları yeniden yansımaya yönelik önyükleme medyasını kullanabilirsiniz. Bu senaryo, uzak çalışanları daha iyi desteklemenize yardımcı olur. Kullanıcı yazılım merkezine erişebilmeleri için başlamazsa, artık Windows 'u yeniden yüklemek için bunları bir USB sürücü gönderebilirsiniz.

### <a name="prerequisites-for-boot-media-via-cmg"></a>CMG aracılığıyla Önyükleme medyası önkoşulları

- [CMG 'yi ayarlama](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md)

- Görev dizisinde başvurulan tüm içerikler için, içeriği içerik etkinleştirilmiş bir CMG 'ye veya bir bulut dağıtım noktasına dağıtın. Daha fazla bilgi için, bkz. [Distribute content](../../../../servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md#bkmk_distribute).

- [Cloud Services](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services) grubunda aşağıdaki istemci ayarlarını etkinleştirin:

  - **Bulut dağıtım noktasına erişime izin ver**
  - **İstemcilerin bulut yönetimi ağ geçidi kullanmasını sağlama**

- **Ağ ayarlarını uygula** görev dizisi adımını bir çalışma grubuna katmak üzere yapılandırın. Görev sırası sırasında, cihaz şirket içi Active Directory etki alanına katılamaz. Etki alanına katılması için bir etki alanı denetleyicisiyle bağlantı yoktur.

- [Görev sırasını](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md) bir koleksiyona dağıttığınızda, aşağıdaki ayarları yapılandırın:

  - Kullanıcı deneyimi sayfası: **görev dizisinin Internet 'te istemci için çalışmasına Izin ver**
  - Dağıtım ayarları sayfası: medya içeren bir seçenek için kullanılabilir hale getirin.
  - Dağıtım noktaları sayfası, dağıtım seçenekleri: **çalışan görev dizisi için gerektiğinde içeriği yerel olarak indirin**. Daha fazla bilgi için bkz. [dağıtım seçenekleri](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md#bkmk_deploy-options).

- Görev sırası çalışırken cihazın bir sabit internet bağlantısına sahip olduğundan emin olun. Windows PE kablosuz ağları desteklemediğinden cihazın kablolu ağ bağlantısı olması gerekir.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) gönderin.

Önyüklenebilir medya için görev sırası medyası oluşturma Sihirbazı 'nı başlatın. Daha fazla bilgi için bkz. [önyüklenebilir medya oluşturma](../../../../../osd/deploy-use/create-bootable-media.md). Standart işlemi aşağıdaki adımları kullanarak değiştirin:

- Sihirbazın **medya yönetimi** sayfasında **Internet tabanlı medya**seçeneğini belirleyin.

- **Güvenlik** sayfasında, bu medyayı korumak için güçlü bir parola ayarlayın.

- **Önyükleme görüntüsü** sayfasında, kullanılacak bu Önyükleme medyası için **bulut yönetimi ağ geçidini** seçin.

Bu medyayı kullanarak İnternet 'e bağlı bir cihazı önyüklediğinizde, belirtilen CMG ile iletişim kurar. Önyükleme medyası, CMG aracılığıyla görev sırası dağıtımı için ilkeyi indirir. Görev sırası çalışırken, internet üzerinden ek içerik ve ilkeleri indirir.

Görev dizisi çalıştıktan sonra istemci, belirteç tabanlı kimlik doğrulaması kullanır.
