---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 12f5c375220f6ef02eb7a835439a5b97340db009
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90082123"
---
## <a name="cloud-management-gateway-with-virtual-machine-scale-set"></a><a name="bkmk_cmgvmss"></a> Sanal makine ölçek kümesi ile bulut yönetimi ağ geçidi

<!--3601040-->

[UserVoice geri bildirimlerinizi](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/17404900-cloud-management-gateway-as-csp)temel alarak, bulut yönetimi ağ geçidi (CMG) dağıtımları artık Azure 'daki sanal makine ölçek kümelerini kullanır. Bu değişiklik, Azure bulut çözümü sağlayıcısı (CSP) abonelikleri için destek sunar.

Aşağıdaki yönleri hariç, CMG 'nin yapılandırması, işlemi ve işlevselliği aynı kalır:

- Yeni bir önkoşul olarak, aşağıdaki kaynak sağlayıcılarının Azure aboneliğinize kaydedilmesi verilmiştir:

  - Microsoft. Keykasası
  - Microsoft.Storage
  - Microsoft.Network
  - Microsoft.Compute

  Daha fazla bilgi için bkz. [Azure kaynak sağlayıcıları ve türleri](/azure/azure-resource-manager/management/resource-providers-and-types).

- Configuration Manager konsolunda bir CMG oluşturduğunuzda, bulut hizmetini dağıtmaya yönelik varsayılan seçenek **sanal makine ölçek kümesi**olarak ayarlanır. Gerekirse, mevcut Azure Resource Manager dağıtımını kullanmak için yine de **bulut hizmeti (klasik)** seçeneğini belirleyebilirsiniz.

- Bir sanal makine ölçek kümesine CMG dağıtımı için, hizmet adı farklıdır. Bu ad [CMG sunucusu kimlik doğrulama sertifikasıdır](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#bkmk_serverauth).

  - Önceki Azure Resource Manager dağıtım seçeneği ile hizmet adı **cloudapp.net** etki alanıdır. Örneğin, **GraniteFalls.cloudapp.net**.

  - Bir sanal makine ölçek kümesi ile, hizmet adı bölge ile birlikte **cloudapp.Azure.com** etki alanını kullanır. Örneğin, **Doğu ABD** Azure bölgesindeki bir dağıtım için **GraniteFalls.EastUS.cloudapp.Azure.com** .

- CMG bağlantı noktası yalnızca, HTTPS üzerinden Azure 'daki sanal makine ölçek kümesiyle iletişim kurar. CMG iletişim kanalını derlemek için 10140-10155 TCP-TLS bağlantı noktalarını gerektirmez.

Azure Resource Manager kullanarak mevcut bir CMG dağıtımınız zaten varsa, [hizmeti yeniden dağıtmanız](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#redeploy-the-service)gerekmez. Bu yeni dağıtım yöntemi birincil olarak CMG 'yi kullanmak için CSP müşterilerini destekler. Hizmeti yeni mimariden yararlanmak üzere yeniden dağıtırsanız, hizmet adı değiştikçe, yapılandırma değişiklikleri yapmanız gerekir:

- Kendi etki alanı adınız için CMG sunucusu kimlik doğrulama sertifikasını verirseniz, DNS 'de CNAME kaydını güncelleştirin. Örneğin, sertifika **GraniteFalls.contoso.com**kullanır. İlk olarak yeni hizmeti aynı sertifikayla dağıtın. Geçiş için hazırsanız, CNAME 'i sanal makine ölçek kümesini işaret etmek üzere değiştirin. Örneğin, **GraniteFalls.contoso.com** için CNAME eşlemesini **GraniteFalls.EastUS.cloudapp.Azure.com**olarak değiştirin.

- Bir üçüncü taraf sağlayıcısından CMG sunucusu kimlik doğrulama sertifikası kullanıyorsanız, sertifikayı cloudapp.net etki alanında yayınladık. Yeni hizmet etki alanı için yeni bir sertifika almanız gerekir. Örneğin, **GraniteFalls.EastUS.cloudapp.Azure.com**. Yeni sertifikayla yeni hizmeti oluşturun ve ikinci bir CMG bağlantı noktası ekleyin. Ardından, eski CMG 'yi silmeden önce en az bir gün bekleyin ve özgün CMG bağlantı noktasını kaldırın. İstemcileri kapalıysa veya bir internet bağlantısı yoksa, daha uzun süre beklemeniz gerekebilir.

Bulut yönetimi ağ geçidi hakkında daha fazla genel bilgi için bkz. [CMG planlaması](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md).

### <a name="preview-limitations-for-cmg-with-virtual-machine-scale-sets"></a>Sanal makine ölçek kümeleriyle CMG için Önizleme sınırlamaları

Şu CMG yapılandırması şu anda bu sürümde desteklenmiyor:

- Azure ABD kamu bulutu

- TLS 1.2’yi zorlama
