---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: c6d1a9d0048902042da9be16477b652c229bca0e
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90082128"
---
## <a name="view-collection-relationships"></a><a name="bkmk_coll"></a> Koleksiyon ilişkilerini görüntüle

<!--3608121-->

[UserVoice geri bildirimlerinizi](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19461292)temel alarak, artık koleksiyonlar arasındaki bağımlılık ilişkilerini grafik biçiminde görüntüleyebilirsiniz. Sınırlama, ekleme ve dışlama ilişkilerini gösterir.

:::image type="content" source="../../media/3608121-view-dependent-relationships.png" alt-text="Koleksiyon bağımlılığı ilişkilerini grafik biçiminde görüntüleme" lightbox="../../media/3608121-view-dependent-relationships.png":::

Koleksiyonları değiştirmek veya silmek istiyorsanız, önerilen değişikliğin etkisini anlamak için ilişkileri görüntüleyin. Bir dağıtım oluşturmadan önce, dağıtımı etkileyebilecek herhangi bir içerme veya dışlama ilişkisi için olası hedef koleksiyona bakın.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda **varlıklar ve uyum** çalışma alanına gidin ve **Cihaz Koleksiyonları** düğümünü seçin.

1. Bir koleksiyon seçin ve ardından şeritte **Ilişkileri görüntüle**' yi seçin. Ana sayfada:

    - Üst koleksiyonlarla ilişkileri görüntülemek için **bağımlılık**' ı seçin.

    - Alt koleksiyonlarla ilişkileri görüntülemek için **bağımlı**seçeneğini belirleyin.

    Örneğin, ilişkilerini görüntülemek için **Tüm sistemler** koleksiyonunu seçerseniz, üst koleksiyonları olmadığı için **bağımlılık** düğümü **0** olur.

İlişki görüntüleyicisinde gezinmek için aşağıdaki ipuçlarını kullanın:

- `+` `-` Bir düğümün üyelerini genişletmek veya daraltmak için koleksiyon adının yanındaki artı () veya eksi () simgelerini seçin.

- Koleksiyon adından sonra parantez içinde olan sayı, ilişkilerin sayısıdır. Sayı **0**ise, bu koleksiyon ilgili ilişki ağacındaki son veya yaprak düğümdür.

- Koleksiyonlar arasındaki çizginin stili ve rengi ilişki türünü belirler:

    :::image type="content" source="../../media/3608121-collection-relationship-legend.png" alt-text="Koleksiyon bağımlılığı ilişki çizgisi stili göstergesi":::

    Belirli bir satırın üzerine geldiğinizde, bir araç ipucu ilişki türünü gösterir.

- Ağacın genişliği pencereden daha büyükse, daha fazla görüntülemek için sağ veya sol taraftaki yeşil okları kullanın.

- İlişki ağacının bir düğümü kullanılabilir alandan büyükse, görünümü yalnızca o düğüm olarak değiştirmek için **daha fazla** ' yı seçin.

- Önceki bir görünüme gitmek için sağ üst köşedeki **geri** okunu seçin. Ana sayfaya geri dönmek için **giriş** simgesini seçin.

- Geçerli ağaç görünümünde bir koleksiyonu bulmak için sağ üst köşedeki **arama** kutusunu kullanın.

- Sağ alt köşedeki **Gezgini** kullanarak ağacı yakınlaştırın ve etrafında kaydırma yapın. Ayrıca geçerli görünümü yazdırabilirsiniz.
