---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 563eff01c6318d847b5c90ea6b553db19c851ee4
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90082109"
---
## <a name="wake-machine-at-deployment-deadline-using-peer-clients-on-the-same-remote-subnet"></a><a name="bkmk_wol"></a> Aynı uzak alt ağdaki eş istemcileri kullanarak makineyi dağıtım son tarihinde uyandırma
<!--3734819-->

LAN 'da uyandırma (WoL), karmaşık, alt ağları olan ağlarda her zaman bir sorun ortaya çıkar. İyi ağ en iyi yöntemi, yayın etki alanlarının boyutunu azaltarak yayın trafiği ağı olumsuz etkileyecek risklere karşı hafifletmeyi azaltır. Ağ yayınını sınırlayan en yaygın yol, yayın paketlerinin alt ağlar arasında yönlendirilmesine izin vermemesidir. Diğer bir seçenek de alt ağa yönelik yayınları etkinleştirmektir ancak çoğu kuruluş, sihirli paketin iç yönlendiricileri çapraz geçiş yapmasına izin vermez.

Sürüm 1810 ' de, eş uyandırma 'nın kullanıma sunulması, yöneticinin bir cihazı veya cihaz koleksiyonunu, istemci bildirim kanalını kullanarak istek üzerine [uyandırmasını](../../../../clients/deploy/configure-wake-on-lan.md#bkmk_wol-1810) sağlar. Sunucunun istemciyle aynı yayın etki alanında olması gerekir.

Bu en son geliştirme, Configuration Manager sitenin, aynı istemci bildirim kanalını kullanarak bir dağıtımın son tarihinde cihazları uyandırmasına olanak tanır. Site, MAGIC paketini doğrudan veren site sunucusu yerine, hedef cihazların son bilinen alt ağında bir çevrimiçi makine bulmak için istemci bildirim kanalını kullanır ve çevrimiçi istemciye hedef cihaz için WoL paketini vermesini söyler.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) gönderin.

1. Site düzeyinde [LAN 'Da uyandırma](../../../../clients/deploy/configure-wake-on-lan.md)'yı etkinleştirin.
   1. **Yönetim > site yapılandırması > sitelere**gidin.
   1. Siteye sağ tıklayıp **Özellikler**' i seçin.
   1. **LAN 'Da uyandırma** sekmesinde **Bu site Için lan 'Da uyandırma 'yı etkinleştir**' i seçin.
1. [ **Güç yönetimi** istemci ayarları](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#power-management) altında **ağ uyandırmaya izin ver** ' in etkinleştirildiğinden emin olun.
1. **Uyandırma paketleri gönderme** seçeneği ve **son tarih**ile bir uygulamayı **gerekli** olarak dağıtın.

    :::image type="content" source="../../media/3734819-wol-deployment.png" alt-text="Dağıtım sihirbazında Uyandırma paketleri gönderme seçeneği" lightbox="../../media/3734819-wol-deployment.png":::
