---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/14/2010
ms.openlocfilehash: 0c41ae84c3d22e20fccf2d9122fc7a6b3c38a3a4
ms.sourcegitcommit: dc2cca9eb70aef15037e8f7d18d671c513bfde85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "90082096"
---
## <a name="improvements-to-remote-control"></a><a name="bkmk_remctrl"></a> Uzaktan Denetim geliştirmeleri

<!--4575930-->

Bu sürüm, [Technical Preview sürüm 1906](../../../2019/technical-preview-1906.md#remote-control-anywhere-using-cloud-management-gateway)' de ilk kez sunulan uzak denetim işlevlerini artırmaya devam etmektedir. Artık çevrimiçi bir durumla Configuration Manager istemcilere bağlanabilirsiniz.

Aşağıdaki önkoşullar geçerlidir:

- İstemci ayarları **Uzak Araçlar** grubunda:

  - Uzaktan denetimi etkinleştir

  - Kullanıcıyı, uzaktan denetim için izin verilen bir görüntüleyici olarak ekleyin.

  Daha fazla bilgi için bkz. [istemci ayarları-uzak Araçlar](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#remote-tools).

- Configuration Manager istemci gereksinimleri:

  - İstemciyi en son sürüme güncelleştirin.

  - İstemci durumunun çevrimiçi olması gerekir.

  - İstemci Internet tabanlıysa, bir [bulut yönetimi ağ geçidi (CMG)](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md)kullanın.

  > [!NOTE]
  > Uzaktan denetim artık kullanılabilir tüm istemci kimlik doğrulama yöntemlerini desteklemektedir. Örneğin, Internet tabanlı istemciler aşağıdaki yöntemlerden birini kullanarak kimlik doğrulaması yapabilir:
  >
  > - Geçerli bir PKI [istemci sertifikası](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#bkmk_clientauth)
  > - [Azure Active Directory (Azure AD)](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md)
  > - [Belirteç tabanlı kimlik doğrulaması](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-token.md)
  >
  > Bu gereksinimler uzak denetim için benzersiz değildir. İstemcileri bir CMG, HTTPS yönetim noktası veya gelişmiş HTTP içeren sitelerle iletişim kuracak şekilde yapılandırırsanız, daha önce desteklenen bir kimlik doğrulama yöntemi kullanırlar.

Uzaktan denetimi kullanma hakkında daha fazla bilgi için [sürüm 1906 ' deki yönergelere](../../../2019/technical-preview-1906.md#connect-to-a-client-from-the-console)bakın.

1. Bir uzaktan denetim oturumu başlattığınızda, aşağıdaki senaryolardan herhangi biri için **CMG veya https MP aracılığıyla bağlanma** seçeneğini belirleyin:

    - CMG
    - HTTPS yönetim noktası
    - Gelişmiş HTTP sitesi

    :::image type="content" source="../../media/4575930-remote-control-address-connection.png" alt-text="CMG seçimiyle uzaktan denetim adresi bağlantı penceresi":::

1. Geçerli hizmetin tam etki alanı adını (FQDN) girin. Örnek:

    - CMG `granitefalls.cloudapp.net`
    - HTTPS yönetim noktası: `mp1.contoso.com`

Bir CMG belirtirseniz, izin verilen Görüntüleyici ve hedef istemci cihazının Internet bağlantısı olması gerekir. Bu bağlantı, iç ağ üzerinde olsalar bile gereklidir.
