---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 386583101ce710d55c8f4790156c20507cb9d64f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716036"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a>BitLocker yönetimine yönelik iyileştirmeler

<!--3601034-->

[Technical Preview sürüm 1905](../../technical-preview-1905.md#bkmk_bitlocker)' den başlayarak, Microsoft BitLocker yönetim ve Izleme (mbad) istemcisini yüklemek ve yönetmek için Configuration Manager kullanabilirsiniz. Bu sürüm artık tümleşik raporlar, yönetim ve izlemeye yönelik bir yardım masası portalı ve kullanıcılara yönelik Self Servis portalı için destek ekler. Bu yetenekler hakkında daha fazla bilgi için aşağıdaki makalelere bakın:

- [Configuration Manager tümleştirme için MBAA raporlarını görüntüleme](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/viewing-mbam-25-reports-for-the-configuration-manager-integration-topology)

- [Yönetim ve izleme Web sitesini kullanma](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-administration-and-monitoring-website)

- [Self Servis Portalı 'nı kullanma](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-self-service-portal-to-regain-access-to-a-computer-mbam-25)

### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

- Raporlama Hizmetleri noktası site sistemi rolünü yükler. Daha fazla bilgi için bkz. [raporlamayı yapılandırma](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md).

- MBAE bileşenlerini barındırmak için bir Web sunucusu

  - [Site sistemi sunucuları için desteklenen bir işletim sistemi sürümünü](../../../../plan-design/configs/supported-operating-systems-for-site-system-servers.md) çalıştırma

  - [ASP.NET MVC 4,0](https://docs.microsoft.com/aspnet/mvc/mvc4)

- MBAMıNSTALLER betiğini çalıştıran kullanıcı hesabı, site veritabanı sunucusunda SQL **sysadmin** haklarına sahip olmalıdır. MBAM kurulum işlemi sırasında, betik Web sunucusu makine hesabı için oturum açma, Kullanıcı ve SQL rol haklarını ayarlar. MBAM kurulumunu tamamladıktan sonra bu kullanıcı hesabını sysadmin rolünden kaldırabilirsiniz.

### <a name="script-usage"></a>Betik kullanımı

Bu işlem, Web sunucusuna MBAMWebSiteInstaller. ps1 adlı bir PowerShell betiği kullanır. Aşağıdaki parametreleri kabul eder:

- `-SqlServerName <ServerName>`(gerekli): site veritabanı sunucusunun adı

- `-SqlInstanceName <InstanceName>`: Site veritabanı için SQL Server örnek adı. SQL varsayılan örneği kullanıyorsa bu parametre isteğe bağlıdır.

- `-SqlDatabaseName <DatabaseName>`(gerekli): site veritabanının adı (örneğin `CM_ABC`,).

- `-ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl>`: Raporlama hizmet noktasının Web hizmeti URL 'SI. **Reporting Services Configuration Manager** **Web hizmeti URL 'si** değeridir.

- `-HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Örneğin, `contoso\mbamusers`. Üyeleri, MBAD yönetim ve izleme Web sitesinin **TPM** ve **sürücü kurtarma** alanlarında erişimi olan bir etki alanı kullanıcı grubu. Bu seçenekleri kullanırken, bu rolün, kullanıcının etki alanı ve hesap adı da dahil olmak üzere tüm alanları doldurması gerekir.

- `-HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup>`: Örneğin, `contoso\mbamadmin`. Üyeleri yönetim ve izleme Web sitesinin tüm kurtarma bölgelerine erişimi olan bir etki alanı kullanıcı grubu. Kullanıcıların sürücülerinin kurtarılmasına yardımcı olurken, bu rolün yalnızca kurtarma anahtarını girmesi gerekir.

- `-MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup>`: Örneğin, `contoso\mbamreports`. Üyeleri yönetim ve izleme Web sitesinin **raporlar** alanına salt okuma erişimi olan bir etki alanı kullanıcı grubu.

- `-SiteInstall Both`: Hangi bileşenlerin yükleneceğini belirtin. Geçerli seçenekler şunlardır:
  - `Both`: Her iki bileşeni de yükler
  - `HelpDesk`: Yalnızca yardım masası portalını yükler
  - `SSP`: Yalnızca Self Servis Portalı 'nı yükler

- `IISWebSite`: Betiğin MBAMWEB uygulamalarını yüklediği Web sitesi. Varsayılan olarak, IIS varsayılan Web sitesini kullanır.

- `InstallDirectory`: Betiğin Web uygulaması dosyalarını yüklediği yol. Varsayılan olarak, bu yol olur `C:\inetpub`.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

MBAı bileşenlerini barındıran Web sunucusunda aşağıdaki işlemleri yapın:

1. Aşağıdaki dosyaları konumundan `SMSSETUP\BIN\X64` bir yerel klasöre kopyalayın:

    - `MBAMWebSite.cab`
    - `MBAMWebSiteInstaller.ps1`

1. PowerShell 'i yönetici olarak çalıştırın ve ardından aşağıdaki komut satırına benzer betiği çalıştırın:

  `.\MBAMWebSiteInstaller.ps1 -SqlServerName <ServerName> -SqlInstanceName <InstanceName> -SqlDatabaseName <DatabaseName> -ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl> -HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup> -HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup> -MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup> -SiteInstall Both`

Yükleme sonrasında portallara aşağıdaki URL 'Ler aracılığıyla erişin:

- Self Servis Portalı:`https://webserver/SelfService`
- Yardım Masası Portalı:`https://webserver/HelpDesk`

> [!NOTE]
> Microsoft, HTTPS kullanımını önerir, ancak gerektirmez. Daha fazla bilgi için bkz. [IIS 'de SSL ayarlama](https://docs.microsoft.com/iis/manage/configuring-security/how-to-set-up-ssl-on-iis).

### <a name="verify"></a>Doğrulama

Aşağıdaki günlükleri kullanarak izleyin ve sorun giderin:

- **Microsoft-Windows-MBAD-Server/işletimsel** ve **Microsoft-WINDOWS-Mbad-Server/Admin**altındaki Windows olay günlükleri. Daha fazla bilgi için bkz. [sunucu olay günlükleri](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/server-event-logs).

- Her bileşen için izleme günlükleri:

  - Self Servis Portalı:`<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Self Service Website`

  - Yardım Masası Portalı:`<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Help Desk Website`

  > [!NOTE]
  > Varsayılan `<InstallDirectory>` olarak, `C:\inetpub`.
