---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 556c37211f23453fd72d35e885d7d717f9ccf0ca
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716015"
---
## <a name="task-sequence-download-on-demand-over-the-internet"></a><a name="bkmk_dodcmg"></a>İnternet üzerinden isteğe bağlı görev sırası indirme

<!--3601238-->
Configuration Manager sürüm 1802 ' den itibaren, [bulut yönetimi ağ geçidi (CMG) aracılığıyla Windows 10 yerinde yükseltmeyi dağıtmak](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md#deploy-windows-10-in-place-upgrade-via-cmg)için görev dizisini kullanabilirsiniz. Ancak, görev dizisini başlatmadan önce dağıtımın tüm içeriği yerel olarak indirmesini gerektirir.

Bu sürümden itibaren, görev sırası altyapısı, içerik etkinleştirilmiş bir CMG veya bulut dağıtım noktasından isteğe bağlı paket indirebilir. Bu değişiklik, Internet tabanlı cihazlara Windows 10 yerinde yükseltme dağıtımlarınızla ek esneklik sağlar.

### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

- [Bir işletim sistemini yükseltmek için görev dizisi](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md)

- [Bulut yönetimi ağ geçidi (CMG)](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md)

- Görev dizisinin paketlerini, içerik özellikli CMG veya [bulut dağıtım noktasına](../../../../plan-design/hierarchy/use-a-cloud-based-distribution-point.md)dağıtın.

  - Bir içerik etkinleştirildiğinde CMG:
    - [CMG ayarını](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#settings)etkinleştirin: **CMG 'nin bulut dağıtım noktası olarak çalışmasına Izin verin ve Azure depolama 'dan içerik sunar**.
    - [Cloud Services istemci ayarlarını](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services) CMG kullanacak şekilde yapılandırın ve internet 'ten içerik alın.

- Görev dizisini yazılım merkezinden başlatın. Bu senaryo, Windows PE, PXE veya görev sırası medyasını desteklemez.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

[Görev dizisini dağıttığınızda](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md), aşağıdaki ayarları kullanın:

- Dağıtımın Kullanıcı deneyimi sekmesinde **Internet 'te istemci için görev dizisinin çalışmasına Izin verin**.

- **Çalışan görev sırası için gerektiğinde içeriği**, dağıtımın dağıtım noktaları sekmesinde yerel olarak indirin.