---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 22e1e8cd235198b4ee910d24169df24f8ca6709a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716001"
---
## <a name="additional-cmpivot-entities-and-enhancements"></a><a name="bkmk_CMPivot"></a>Ek CMPivot varlıkları ve geliştirmeleri

<!--5410930-->
Kullanıcı sesli geri bildirimlerine göre, sorun giderme ve aramaya yardımcı olmak için bir dizi yeni CMPivot varlık ve varlık geliştirmesi ekledik. Sorgulanacak varlıkları ekledik:

- Windows olay günlükleri ([WinEvent](#bkmk_WinEvent))
- Dosya içeriği ([FileContent](#bkmk_File))
- Süreçler tarafından yüklenen dll 'ler ([ProcessModule](#bkmk_ProcessModule))
- Azure Active Directory bilgileri ([Aadstatus](#bkmk_AadStatus))
- Uç nokta koruma durumu ([Epstatus](#bkmk_EPStatus))

Bu sürüm ayrıca CMPivot için çeşitli [diğer geliştirmeler](#bkmk_Other) de içerir.

### <a name="wineventlognametimespan"></a><a name="bkmk_WinEvent"></a>WinEvent (\<günlük adı>, [\<TimeSpan>])

Bu varlık olay günlüklerinden ve olay izleme günlük dosyalarından olayları almak için kullanılır. Varlık, Windows olay günlüğü teknolojisi tarafından oluşturulan olay günlüklerinden verileri alır. Varlık Ayrıca, Windows için olay Izleme tarafından oluşturulan günlük dosyalarındaki olayları alır (ETW). WinEvent, son 24 saat içinde varsayılan olarak gerçekleşen olaylara bakar. Ancak, 24 saatlik varsayılan değer bir TimeSpan eklenerek geçersiz kılınabilir.

``` Kusto
WinEvent('Microsoft-Windows-HelloForBusiness/Operational', 1d)
| where LevelDisplayName =='Error'
| summarize count() by Device
```

### <a name="filecontentfilename"></a><a name="bkmk_File"></a>Dosya Içeriği (\<filename>)

Dosya Içeriği, bir metin dosyasının içeriğini almak için kullanılır.

``` Kusto
FileContent('c:\\windows\\SMSCFG.ini')
| where Content startswith  'SMS Unique Identifier='
| project Device, SMSId= substring(Content,22)
```

### <a name="processmoduleprocessname"></a><a name="bkmk_ProcessModule"></a>ProcessModule (\<processname>)  

Bu varlık, belirli bir işlem tarafından yüklenen modülleri (dll 'ler) numaralandırmak için kullanılır. ProcessModule, meşru işlemlerde gizlemekte olan kötü amaçlı yazılımlara yönelik arama yaparken yararlıdır.  

``` Kusto
ProcessModule('powershell')
| summarize count() by ModuleName
| order by count_ desc
```

### <a name="aadstatus"></a><a name="bkmk_AadStatus"></a>AadStatus

Bu varlık, bir cihazdan geçerli Azure Active Directory kimlik bilgilerini almak için kullanılabilir.

``` Kusto
AadStatus
| project Device, IsAADJoined=iif( isnull(DeviceId),'No','Yes')
| summarize DeviceCount=count() by IsAADJoined
| render piechart
```

### <a name="epstatus"></a><a name="bkmk_EPStatus"></a>EPStatus

EPStatus, bilgisayarda yüklü olan kötü amaçlı yazılımdan koruma yazılımının durumunu almak için kullanılır.

``` Kusto
EPStatus
| project Device, QuickScanAge=datetime_diff('day',now(),QuickScanEndTime)
| summarize DeviceCount=count() by QuickScanAge
| order by QuickScanAge
| render barchart
```

### <a name="other-enhancements"></a><a name="bkmk_Other"></a>Diğer geliştirmeler

- **Ccmlog ()** ve **EventLog ()** varlıklarını, varsayılan olarak yalnızca son 24 saat içindeki iletilere bakmak üzere güncelleştirdik. Bu davranış, isteğe bağlı bir TimeSpan değeri geçirerek geçersiz kılınabilir. Örneğin, aşağıdaki, son 1 saat içindeki olaylara bakar:
   ```kusto
   CcmLog('Scripts',1h)
   ```

- **Dosya ()** varlığı gizli ve sistem dosyaları hakkında bilgi toplamak ve MD5 karmasını dahil etmek için güncelleştirilmiştir. MD5 karması SHA256 karması kadar doğru olmadığından, çoğu kötü amaçlı bültende yaygın olarak bildirilen karma değer olarak eğilimi gösterir.  

- Sorgularda yorum ekleyebilirsiniz.<!-- 5431463 --> Bu davranış, sorgu paylaşımında yararlıdır. Örneğin:

    ``` Kusto
    //Get the top ten devices sorted by user
    Device
    | top 10 by UserName
    ```

- CMPivot, son siteye otomatik olarak bağlanır.<!-- 5420395 --> CMPivot başlattıktan sonra, gerekirse yeni bir siteye bağlanabilirsiniz.

- **Dışarı aktarma** menüsünde, **panoya bağlantıyı sorgulamak**için yeni seçeneğini belirleyin.<!-- 5431577 --> Bu eylem, diğer kullanıcılarla paylaşabileceğiniz panoya bir bağlantı kopyalar. Örneğin:

    `cmpivot:Ly8gU2FtcGxlIHF1ZXJ5DQpPcGVyYXRpbmdTeXN0ZW0NCnwgc3VtbWFyaXplIGNvdW50KCkgYnkgQ2FwdGlvbg0KfCBvcmRlciBieSBjb3VudF8gYXNjDQp8IHJlbmRlciBiYXJjaGFydA==`

    Bu bağlantı aşağıdaki sorguyla birlikte CMPivot tek başına açılır:

    ``` Kusto
    // Sample query
    OperatingSystem
    | summarize count() by Caption
    | order by count_ asc
    | render barchart
    ```

    > [!TIP]
    > Bu bağlantının çalışması için [tek başına CMPivot 'yi yükleme](../../../../servers/manage/cmpivot.md#install-cmpivot-standalone).

- Sorgu sonuçlarında, cihaz Microsoft Defender Gelişmiş tehdit koruması (ATP) ' ye kaydedildiyse, **Microsoft Defender Güvenlik Merkezi** çevrimiçi portalı ' nı başlatmak için cihaza sağ tıklayın.
