---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 51beafe286eb8f0d8425cae35d547d64b1cb88fc
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81722007"
---
## <a name="new-client-notification-action-to-wake-up-device"></a><a name="bkmk_wakeup"></a>Cihazı Uyandırma için yeni istemci bildirim eylemi
<!--1317364-->

Artık istemci, site sunucusuyla aynı alt ağda olmasa bile Configuration Manager konsolundan istemcileri uyandırabilirsiniz. Bakım veya sorgu cihazları yapmanız gerekiyorsa, uykuda olan uzak istemcilerle sınırlı değilsiniz. Site sunucusu, aynı uzak alt ağda açık olan başka bir istemciyi tanımlamak için istemci bildirim kanalını kullanır ve bu istemciyi, LAN 'da uyandırma isteği (Sihirli paket) göndermek için kullanır.


### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda **varlıklar ve uyum** çalışma alanına gidin, **Cihaz Koleksiyonları**' nı genişletin ve belirli bir koleksiyon seçin.  

2. Çevrimdışı olan bir veya daha fazla istemci seçin. Şeritte **Istemci bildirimi** ' ni seçin ve ardından **uyandırma**' yı seçin.  

    > [!Note]  
    > Aynı eylem, belirli bir koleksiyonda kullanılabilir. Site, o koleksiyondaki herhangi bir istemciyi uyku modunda uyandırmaya çalışır.  


### <a name="limitations"></a>Sınırlamalar

- LAN 'da Uyandırma için istemciyi el ile etkinleştirin. Bu ayar genellikle ağ bağdaştırıcısının özelliklerinde bulunur. Daha ayrıntılı bilgi için ağ bağdaştırıcınızın satıcısına danışın.  

- Hedef alt ağdaki en az bir istemci uyanık olmalıdır. 

- Bu özellik aşağıdaki ağ teknolojilerini desteklemez:  
    - IPv6
    - 802.1 x ağ kimlik doğrulaması 


