---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: fefbd77cf33e7505967ae0290de52e22f655f190
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81722035"
---
## <a name="task-sequence-support-of-windows-autopilot-for-existing-devices"></a><a name="bkmk_autopilot"></a>Mevcut cihazlar için Windows Autopilot görev dizisi desteği
<!--1358333-->

[Mevcut cihazlar Için Windows Autopilot](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/New-Windows-Autopilot-capabilities-and-expanded-partner-support/ba-p/260430)artık Windows 10 Insider Preview ile sunulmaktadır. Bu yeni özellik, tek bir Configuration Manager görev sırası kullanarak [Windows Autopilot Kullanıcı odaklı mod](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/user-driven) Için bir Windows 7 cihazını yeniden görüntülemenizi ve sağlamanızı sağlar. Bu süreç hakkında daha fazla bilgi ve Configuration Manager sürüm 1806 ile birlikte kullanmak için el ile yapılan adımlar için, [Configuration Manager ' de Windows Autopilot kullanarak Windows 7](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747)' yi yükseltme bölümüne bakın. 

Bu Configuration Manager Technical Preview sürümü, mevcut cihazlarda Windows Autopilot için bir görev sırası oluşturmak üzere yerel destek ekler. 


### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

- [Windows 10 Insider Preview sürüm 17758 veya üzeri](#bkmk_autopilot-image)  
- [Var olan cihazlar için bir Windows Autopilot yapılandırma dosyası](#bkmk_autopilot-json)  
- Windows Autopilot hizmetine kayıtlı olmayan bir cihaz. Cihaz zaten kaydedilmişse atanan profil öncelikli olur. Mevcut cihazlar için Autopilot profili, yalnızca çevrimiçi profilin zaman aşımına uğrayacaktır.


#### <a name="windows-10-insider-preview-os-image"></a><a name="bkmk_autopilot-image"></a>Windows 10 Insider Preview işletim sistemi görüntüsü
Windows 10 Insider Preview sürüm 17758 veya üzeri için yükleme medyasını edinin. Daha fazla bilgi için bkz. [Windows Insider Preview İndirmeleri](https://www.microsoft.com/software-download/windowsinsiderpreviewadvanced).  

Ardından Configuration Manager bir işletim sistemi görüntüsü oluşturun. Daha fazla bilgi için bkz. [OS görüntülerini yönetme](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md).

#### <a name="create-the-windows-autopilot-for-existing-devices-configuration-file"></a><a name="bkmk_autopilot-json"></a>Var olan cihazlar için Windows Autopilot yapılandırma dosyası oluşturma
1. Şu Windows PowerShell komutlarını çalıştırın:  

    ``` PowerShell  
    Install-Module AzureAD
    Install-Module WindowsAutopilotIntune 
    Import-Module WindowsAutopilotIntune 
    Connect-AutopilotIntune 
    Get-AutopilotProfile | ConvertTo-AutopilotConfigurationJSON 
    ```  

2. Profillerin birini **AutopilotConfigurationFile. JSON**adlı ANSI kodlu bir dosyaya kaydedin. Configuration Manager paket kaynağı olarak uygun bir konuma kaydedin.  

    > [!Tip]  
    > JSON çıkışını bir dosyaya yönlendirmek için `Out-File` PowerShell cmdlet 'ini kullanırsanız, varsayılan olarak Unicode kodlaması kullanır. Uygun metin `-Encoding ASCII` kodlamasını ayarlamak için parametresini kullanın. Daha fazla bilgi için bkz. [Out-File](/powershell/module/microsoft.powershell.utility/out-file#parameters).  
    > 
    > Windows Not defteri varsayılan olarak ANSI kodlaması kullanır.  

3. Bu dosyayı içeren bir Configuration Manager paketi oluşturun. Bir program gerektirmez. Daha fazla bilgi için bkz. [paket oluşturma](../../../../apps/deploy-use/packages-and-programs.md#create-a-package-and-program).  

    > [!NOTE]  
    > Windows bu dosyanın AutopilotConfigurationFile. JSON olarak adlandırıldığını gerektirir. Birden fazla Autopilot profili kullanmak için ayrı Configuration Manager paketleri oluşturun.  

Bu işlemle ilgili daha fazla bilgi için, [Configuration Manager Windows Autopilot kullanarak Windows 7](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747)' yi yükseltme Web günlüğü gönderisine bakın.


### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda, **yazılım kitaplığı** çalışma alanına gidin, **işletim sistemleri**' ni genişletin ve **görev dizileri** düğümünü seçin. Şeritte **görev sırası oluştur** ' u seçin.  

2. **Yeni görev sırası oluştur** sayfasında, **mevcut cihazlar Için Windows Autopilot dağıtmak**üzere yeni seçeneğini belirleyin.  

3. **Görev sırası bilgileri** sayfasında, bir ad belirtin, isteğe bağlı olarak bir açıklama ekleyin ve bir önyükleme görüntüsü seçin. Desteklenen önyükleme görüntüsü sürümleri hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Windows 10 Için destek](../../../plan-design/configs/support-for-windows-10.md#windows-10-adk).  

4. Windows 'u **yükler** sayfasında, Windows 10 Insider Preview işletim sistemi görüntü paketini seçin.  

5. **Configuration Manager 'ı yükleme** sayfasında, ortamınız için gerekli yükleme özelliklerini ekleyin.  

6. **Güncelleştirmeleri dahil et** sayfası, varsayılan olarak **herhangi bir yazılım güncelleştirmesi yüklememe**seçeneği olarak seçilir.  

    > [!Tip]  
    > En son Windows 10 kalite güncelleştirmeleriyle görüntüyü güncel tutmak için çevrimdışı görüntü Bakımı 'nı kullanın. Daha fazla bilgi için bkz. [bir işletim sistemi görüntüsüne yazılım güncelleştirmeleri uygulama](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates).  

7. Uygulamaları yüklemeyi, görev dizisinin bir parçası olarak yüklemek için uygulamaları **yükleyebilirsiniz** sayfasında seçebilirsiniz. Ancak, Microsoft bu senaryoyla imza resmi yaklaşımını yansıtmanızı önerir. Cihaz Autopilot ile gerçekleştirildikten sonra, tüm uygulama ve konfigürasyonları Microsoft Intune veya ortak yönetim Configuration Manager uygulayın. Bu işlem, yeni cihazları alan kullanıcılar ve var olan cihazlar için Windows Autopilot kullanarak tutarlı bir deneyim sağlar.  

8. **Mevcut cihazlar için yeni Windows Autopilot dağıt** sayfasında, Autopilot yapılandırma dosyasını içeren paketi seçin. Varsayılan olarak, görev dizisi Windows Sysprep çalıştırdıktan sonra bilgisayarı yeniden başlatır. Ayrıca, **Bu görev dizisi tamamlandıktan sonra bilgisayarı kapatır**seçeneğini de belirleyebilirsiniz. Bu seçenek, bir cihazı hazırlamanızı ve sonra tutarlı bir Autopilot deneyimi için bir kullanıcıya sunmanızı sağlar.  

9. Sihirbazı tamamlayın.  

Görev sırasını düzenlerseniz, var olan bir işletim sistemi görüntüsünü uygulamak için varsayılan görev dizisine benzer. Bu görev dizisi aşağıdaki ek adımları içerir:  

- **Windows Autopilot yapılandırmasını Uygula**: Bu adım, belirtilen paketten Autopilot yapılandırma dosyasını uygular.  

- **Windows 'U yakalamaya hazırla**: Bu adım Windows Sysprep 'i çalıştırır ve **Bu eylemi çalıştırdıktan sonra bilgisayarı kapatmaya**yönelik yeni seçeneği içerir.  


