---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 2b31fd79a9df20e13586267cc2cc8f227b62c347
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81722084"
---
## <a name="task-sequence-support-for-boundary-groups"></a><a name="bkmk_bgr-osd"></a>Sınır grupları için görev dizisi desteği
<!--1359025-->

Bir cihaz bir görev dizisi çalıştırdığında ve içerik almaları gerektiğinde, artık Configuration Manager istemcisine benzer sınır grubu davranışları kullanır.   

Bu davranışı, görev sırası dağıtımının **dağıtım noktaları** sayfasında aşağıdaki ayarları kullanarak yapılandırırsınız: 

- **Kullanılabilir yerel dağıtım noktası olmadığında, uzak bir dağıtım noktası kullan**: Bu dağıtım için, görev dizisi bir komşu sınır grubundaki dağıtım noktalarına geri dönebilir.  

- **İstemcilerin varsayılan site sınırı grubundan dağıtım noktaları kullanmasına Izin ver**: Bu dağıtım için, görev sırası varsayılan site sınır grubundaki dağıtım noktalarına geri dönebilir.  

Bu yeni davranışı kullanmak için, istemcileri en son sürüme güncelleştirdiğinizden emin olun.

#### <a name="location-priority"></a>Konum önceliği  

Görev dizisi, aşağıdaki sırayla içerik almaya çalışır:  

1. Eş önbellek kaynakları  

2. *Geçerli* sınır grubundaki dağıtım noktaları  

3. Bir *komşu* sınır grubundaki dağıtım noktaları  

    > [!Important]  
    > Görev dizisi işlemenin gerçek zamanlı doğası nedeniyle, bir komşu sınır grubundaki yük devretme süresini beklemez. Komşu sınır gruplarını önceliklendirme için yük devretme sürelerini kullanır. Örneğin, görev dizisi, geçerli sınır grubundaki bir dağıtım noktasından içerik elde kuramazsa, en kısa yük devretme zamanına sahip bir komşu sınır grubundaki bir dağıtım noktasını hemen dener. Bu işlem başarısız olursa, yük devretme süresi daha fazla olan bir komşu sınır grubundaki dağıtım noktasına yük devreder.  

4. *Site varsayılan* sınır grubundaki dağıtım noktaları  

Görev dizisi günlük dosyası Smsts. log, dağıtım özelliklerine göre kullandığı konum kaynaklarının önceliğini gösterir.

Daha fazla bilgi için bkz. [sınır gruplarını yapılandırma](../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md).


