---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/30/2019
ms.openlocfilehash: e40d9dd6d15dfe4f74fe5a45316824dd2552bc7b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716092"
---
## <a name="improvements-to-multicast-enabled-distribution-points"></a><a name="bkmk_multicast"></a>Çok noktaya yayın özellikli dağıtım noktalarında iyileştirmeler

<!--3785535-->

Artık Windows Dağıtım Hizmetleri 'ni (WDS) yüklemeden bir dağıtım noktasında çok noktaya yayını etkinleştirebilirsiniz. WDS gerekli olmadığından, çok noktaya yayın özellikli dağıtım noktası Windows Server Core dahil olmak üzere bir istemci veya sunucu işletim sistemi olabilir. Ayrıca, tam işletim sisteminde çok noktaya yayın içeriği alabilir ve yalnızca Windows PE ile sınırlı değildir.

### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

Dağıtım noktası ve Configuration Manager istemcisi aşağıdaki ağ bağlantı noktalarını kullanır:

- TCP 27500-27755
- UDP 27500-27755
- UDP 64001-64256

Ağ altyapınızın Bu bağlantı noktalarının kullanılmasına izin verdiğinden emin olun.

> [!NOTE]
> PXE Yanıtlayıcıyı etkinleştirmek zorunda değilsiniz. Bu sürümde, çok noktaya yayını etkinleştirdiğinizde, her zaman bu yeni çok noktaya yayın sunucusunu kullanır.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

#### <a name="enable-multicast-on-the-distribution-point"></a>Dağıtım noktasında çok noktaya yayını etkinleştir

1. Configuration Manager konsolunda, **Yönetim** çalışma alanına gidin ve **dağıtım noktaları** düğümünü seçin. Hedef dağıtım noktasını seçin ve Şeritteki **Özellikler** ' i seçin.

1. Çok **noktaya yayın** sekmesine geçin ve çok **noktaya yayının birden çok istemciye eşzamanlı olarak veri göndermesini sağlama**seçeneğini belirleyin.

1. Ayarları kaydetmek için **Tamam ' ı** seçin.

Ek çok noktaya yayın ayarları hakkında daha fazla bilgi için bkz. [dağıtım noktalarını yükleyip yapılandırma](../../../../servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_config-multicast).

#### <a name="enable-packages-to-use-multicast"></a>Paketleri çok noktaya yayını kullanacak şekilde etkinleştir

Aşağıdaki içerik türleri çok noktaya yayını destekler:

- Paketler
- Sürücü paketleri
- İşletim sistemi görüntüleri
- İşletim sistemi yükseltme paketleri

Çok noktaya yayın aracılığıyla dağıtmak istediğiniz paketleri etkinleştirin:

1. Hedef paketin **özelliklerini** açın ve **dağıtım ayarları** sekmesine geçin.

1. İşletim sistemi dağıtım ayarları bölümünde, **Bu paketin çok noktaya yayın üzerinden aktarılmasına Izin ver**seçeneğini etkinleştirin.

Bu çok noktaya yayın özellikli paketleri çok noktaya yayın özellikli bir dağıtım noktasına dağıtın.

#### <a name="deploy-a-task-sequence"></a>Görev dizisini dağıtma

Bu çok noktaya yayın özellikli paketlere başvuran bir görev sırası dağıtımı yapılandırın. Dağıtım özelliklerinin **dağıtım noktaları** sekmesinde, **çalışan görev dizisi için gerektiğinde Içeriği yerel olarak indirmek**için dağıtım seçeneğini seçin.

Daha fazla bilgi için, bkz. [Deploy a task sequence](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md).

#### <a name="monitor-the-multicast-deployment"></a>Çok noktaya yayın dağıtımını izleme

Dağıtım noktasında, **Mcsserver. log**yeni bir günlük dosyası vardır. Bu dosya, çok noktaya yayın indirme oturumlarının ayrıntılarını içerir.

İstemcisinde, **McsClient** bileşeninden gelen girişler için **Smsts. log** dosyasını gözden geçirin.

### <a name="known-issues"></a>Bilinen sorunlar

Bir dağıtım noktasında çok noktaya yayını yapılandırdıktan sonra, kayıt defteri anahtarında `HKLM\Software\Microsoft\SMS\DP`aşağıdaki ayarları onaylayın:

- Değer `IsMulticast` olmalıdır `1`.

- `SccmMcs` Anahtardaki Izinler, **tam denetime**sahip **yerel hizmet** hesabına sahip olmalıdır.

Bu çok noktaya yayın sağlayıcısı IPv6 'Yı desteklemiyor. IPv6 protokolünü çok noktaya yayın özellikli herhangi bir dağıtım noktasında devre dışı bırakın.<!-- 5249773 -->
