---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/03/2018
ms.openlocfilehash: 9a207d060d43ea108d3f88f1be9729d3bef7cf18
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81713880"
---
## <a name="improvements-to-task-sequence-media-creation"></a><a name="bkmk_tsmedia"></a>Görev dizisi medya oluşturma geliştirmeleri 
<!--1359388-->

Bu geliştirmeler aşağıdaki UserVoice fikirlerini temel alır:  
- [Görev sırası medyası oluşturmak için verileri önbelleğe almak için sürücüyü belirtin](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34061488-specify-drive-to-cache-data-for-creating-task-sequ)  
- [BootMedia sürümü ve PackageID](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/32117215-bootmedia-version-and-packageid)  


### <a name="specify-temporary-storage"></a>Geçici depolama belirtin

Görev sırası medyası oluşturduğunuzda, artık sitenin geçici veri depolaması için kullandığı konumu özelleştirin. Bu işlem, çok fazla geçici sürücü alanı gerektirebilir. Bu değişiklik, bu geçici dosyaları nerede depolayabileceğiniz hakkında daha fazla esneklik sağlar. 

**Görev sırası medyası oluşturma Sihirbazı**'Nda, **hazırlama klasörü**için bir konum belirtin. Varsayılan olarak, bu konum şu yola benzer: `%UserProfile%\AppData\Local\Temp`.


### <a name="add-a-label-to-the-media"></a>Medyaya bir etiket ekleyin

Artık, görev sırası medyasına bir etiket ekleyebilirsiniz. Bu etiket, medyayı oluşturduktan sonra daha iyi tanımanıza yardımcı olur.

**Görev sırası medyası oluşturma Sihirbazı**'Nda bir **medya etiketi**belirtin. Varsayılan değer: `Configuration Manager`. Bu metin alanı aşağıdaki konumlarda görünür:  

- Bir ISO dosyası bağlarsanız, Windows bu etiketi bağlı sürücünün adı olarak görüntüler.  

- USB sürücüsünü biçimlendirirseniz, etiketin adı olarak ilk 11 karakteri kullanır  

- Configuration Manager, medyanın köküne adlı `MediaLabel.txt` bir metin dosyası yazar. Varsayılan olarak, dosya tek satırlık bir metin içerir: `label=Configuration Manager`. Medya için etiketi özelleştirirseniz, bu satır varsayılan değer yerine özel etiketinizi kullanır.  


