---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 179d1c52e96ccffabbd0e04db53b9278d71da6bf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715889"
---
## <a name="new-management-insight-rules-from-microsoft-services"></a><a name="bkmk_rules"></a>Microsoft hizmetlerinden yeni yönetim Insight kuralları

<!--3607758-->

Bu sürüm, Microsoft Premier alan Mühendisliği 'nın ek [Yönetim öngörü](../../../../servers/manage/management-insights.md) kurallarını içerir. Bu kurallar, Microsoft Premier 'in [hizmet hub 'ında](https://docs.microsoft.com/services-hub/health/getting_started_with_on_demand_assessments)sağladığı pek çok daha fazla denetim örneğidir.

- **Dağıtım noktalarındaki uygulama ve paket sayısını azaltın**: Microsoft, bir dağıtım noktasındaki toplam 10.000 paketi ve uygulamayı resmi olarak destekler. Bu toplamın aşıldığı işlem sorunlarına yol açabilir. Daha fazla bilgi için bkz. [boyut ve ölçek numaraları-dağıtım noktası](../../../../plan-design/configs/size-and-scale-numbers.md#distribution-point).

- **Tüm siteleri aynı sürüme Güncelleştir**: aynı Configuration Manager sürümünü bir hiyerarşide kullanın. Bu yapılandırma, tüm sitelerin aynı işlevselliği sağlamasına olanak sağlar. Aynı hiyerarşideki farklı sürümlerin siteleri birlikte çalışabilirlik senaryolarını ortaya çıkarabilir. Configuration Manager sonraki sürümleri yeni özellikler içerir ve bilinen sorunları çözer. Daha fazla bilgi için bkz. [farklı sürümler arasında birlikte çalışabilirlik](../../../../plan-design/hierarchy/interoperability-between-different-versions.md).

- **Sinyal keşfi devre dışı**: sinyal bulma, Configuration Manager istemcisini cihazlara yüklemenizi gerektirir. Bu, istemcilerin başlayacağı tek bulma yöntemidir. Site sunucularında diğer tüm yöntemler oluşur. Sinyal keşfi, istemci etkinlik durumunun güncel tutulması için gereklidir. Site veritabanından kaynak kayıtlarını yanlışlıkla yaşmadığından emin olur. Daha fazla bilgi için bkz. [sinyal keşfi](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutHeartbeat).

- **Artımlı güncelleştirmeler için etkinleştirilen uzun süre çalışan koleksiyon sorguları**: en son artımlı yenileme zamanına sahip koleksiyonlar, 30 saniyeden yüksek olan koleksiyonlar site sunucusu ve veritabanı kaynaklarını kullanır ve bu da genel Configuration Manager performansını etkileyebilir. Daha fazla bilgi için bkz. [koleksiyonlar Için en iyi uygulamalar](../../../../clients/manage/collections/best-practices-for-collections.md).

- **İkincil site yükleme sorunları**: bazı ikincil sitelerin yükleme durumu **bekliyor** veya **başarısız oldu**. Bu durumlar, yüklemeyi başlattığınız ancak başarıyla tamamlamadığınız anlamına gelir. İkincil site yüklemesi bitene kadar istemciler, birincil siteyle düzgün iletişim kuramayabilir. **İzleme** çalışma alanını denetleyin ve yüklemeyi yeniden deneyin. Daha fazla bilgi için bkz. [başarısız bir güncelleştirme yüklemesini yeniden deneme](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_retry).

- **Active Directory sistem keşfi çok sık çalışacak şekilde yapılandırılmıştır**: genellikle Active Directory sistem bulmayı her üç saatte bir daha sık gerçekleşecek şekilde yapılandırmanız gerekmez. Daha sık bir yapılandırmanın Active Directory, ağ ve Configuration Manager üzerinde olumsuz bir performans etkisi olabilir. Tam eşitleme zamanlaması kullanmak yerine artımlı eşitlemeyi etkinleştirin. Daha fazla bilgi için bkz. [sistem keşfi Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutSystem).

- **Active Directory güvenlik grubu keşfi çok sık çalışacak şekilde yapılandırılmıştır**: genellikle Active Directory güvenlik grubu bulmayı her üç saatte bir daha sık gerçekleşecek şekilde yapılandırmanız gerekmez. Daha sık bir yapılandırmanın Active Directory, ağ ve Configuration Manager üzerinde olumsuz bir performans etkisi olabilir. Tam eşitleme zamanlaması kullanmak yerine artımlı eşitlemeyi etkinleştirin. Daha fazla bilgi için [Active Directory grubu bulma](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutGroup)bölümüne bakın.

- **Active Directory Kullanıcı keşfi çok sık çalışacak şekilde yapılandırılmıştır**: genellikle Active Directory Kullanıcı bulmayı her üç saatte bir daha sık gerçekleşecek şekilde yapılandırmanız gerekmez. Daha sık bir yapılandırmanın Active Directory, ağ ve Configuration Manager üzerinde olumsuz bir performans etkisi olabilir. Tam eşitleme zamanlaması kullanmak yerine artımlı eşitlemeyi etkinleştirin. Daha fazla bilgi için bkz. [Kullanıcı keşfi Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser).

- **Tüm sistemler veya tüm kullanıcılar ile sınırlı koleksiyonlar**: **tüm sistemleri** veya tüm **Kullanıcı** koleksiyonlarını sınırlandırma koleksiyonu olarak kullanan tüm koleksiyonları gözden geçirin. Configuration Manager, bu varsayılan koleksiyonların üyeliğini Active Directory bulma yöntemlerindeki verilerle güncelleştirir. Bu veriler Configuration Manager istemcileri için geçerli bilgiler olmayabilir.

Bu kurallar hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Configuration Manager Management Insights Için düzeltme adımları](https://docs.microsoft.com/services-hub/health/remediation-steps-configmgr).

Zaten Microsoft 'un birleştirilmiş veya Microsoft Premier müşterisiyseniz, isteğe bağlı ek değerlendirmeler için [Hizmetler hub 'ında](https://serviceshub.microsoft.com/assessments/) oturum açın. Microsoft hizmetleri hakkında daha fazla bilgi için bkz. [destek çözümleri](https://www.microsoft.com/enterprise/services/support).
