---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 3957fabe2b75bbe09d1ed0323a51b241b2ef377f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715854"
---
## <a name="expand-microsoft-defender-advanced-threat-protection-atp-onboarding"></a><a name="bkmk_atp"></a>Microsoft Defender Gelişmiş tehdit koruması (ATP) ekleme 'yi Genişlet

Bu teknik önizlemede, aşağıdaki işletim sistemlerine sahip makinelere Microsoft Defender ATP ekleme desteğini genişlettik:

- Windows 7 SP1
- Windows 8.1
- Windows 10, sürüm 1607 veya üzeri
   - Zaten ekleme için destekleniyor
- Windows Server 2008 R2 SP1
- Windows Server 2012 R2
- Windows Server 2016
- Windows Server 2016, sürüm 1803
- Windows Server 2019

### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

 Microsoft Defender ATP çevrimiçi hizmetine abonelik gerekir. Daha fazla bilgi için bkz. [Microsoft Defender Gelişmiş tehdit koruması Için lisans gereksinimleri](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/minimum-requirements#licensing-requirements).


### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

#### <a name="create-an-onboarding-configuration-file-in-microsoft-defender-atp-online-service"></a>Microsoft Defender ATP çevrimiçi hizmetinde ekleme yapılandırma dosyası oluşturma

1. [Microsoft Defender Güvenlik Merkezi](https://securitycenter.windows.com/) ' ne gidin ve oturum açın.
1. **Ayarlar**altında **makine yönetimi** öğesine tıklayın ve ardından **ekleme**' yi seçin.
1. Listeden eklemek istediğiniz işletim sistemlerini seçin. Örneğin, **Windows 7 ve 8,1** ya da **Windows Server 2012 R2 ve 2016**seçeneklerini belirleyin.
1. **Çalışma alanı anahtarı** ve **çalışma alanı kimliği** değerlerini, Işlem tamamlandıktan sonra **Bağlantıyı Yapılandır** bölümünden kopyalayın.

#### <a name="onboard-devices-for-microsoft-defender-atp-with-configuration-manager"></a>Configuration Manager ile Microsoft Defender ATP için cihazları ekleme

1. **Varlıklar ve uyum** çalışma alanında, **Endpoint Protection** ' ı GENIŞLETIN ve **Microsoft Defender ATP ilkeleri** düğümünü seçin.
1. Şeritte **Microsoft Defender ATP Ilkesi oluştur** ' a tıklayın.
1. İlkenize bir ad verin ve **Ilke türünü** **ekleme**olarak ayarlayın. **İleri**’ye tıklayın.
1. Bu cihazları eklemek için oluşturduğunuz yapılandırma dosyasına **gidin** .
1. **Çalışma alanı anahtarını** ve **çalışma alanı kimliği** ALANLARıNı, Microsoft Defender ATP çevrimiçi hizmetinde yapılandırma dosyasını oluştururken kopyaladığınız değerlerle birlikte girin.
1. **Microsoft Defender ATP Ilkesi oluşturma Sihirbazı**'nın kalanını tamamlayın.
