---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 1dbd6b45ba1cfec4b8a69830ee404f7f85cd3c40
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715847"
---
## <a name="bootstrap-a-task-sequence-immediately-after-client-registration"></a><a name="bkmk_provisionts"></a>İstemci kaydından hemen sonra bir görev dizisini önyükleyebilirsiniz

<!--5526972-->

Yeni bir Configuration Manager istemcisini yükleyip kaydettiğinizde ve ayrıca buna bir görev sırası dağıttığınızda, bu işlem, görev dizisini çalıştırmanın ne kadar süre sonra yapılacağını belirlemek zordur. Bu sürümde, bir istemcide, bir görev dizisini, siteye başarıyla kaydedildikten sonra başlatmak için kullanabileceğiniz yeni bir istemci kurulum özelliği tanıtılmıştır.

Örneğin, Windows Autopilot ile yeni bir Windows 10 cihaz sağlacaksınız, Microsoft Intune için otomatik olarak kaydedin ve sonra ortak yönetim için Configuration Manager istemcisini yükleyebilirsiniz. Bu yeni seçeneği belirtirseniz, yeni sağlanan istemci daha sonra bir görev dizisi çalıştırır. Bu işlem, uygulamaları ve yazılım güncelleştirmelerini yüklemek veya ayarları yapılandırmak için ek esneklik sağlar.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. [İşletim sistemi olmayan dağıtım görev sırası oluşturma](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md)) uygulamaları yüklemek, yazılım güncelleştirmelerini yüklemek ve ayarları yapılandırmak için.

1. [Bu görev dizisini](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md) yeni yerleşik koleksiyona, **tüm sağlama cihazlarına**dağıtın. Örneğin `PRI20001`, görev DIZISI dağıtım kimliğini aklınızda yapın.

1. [Configuration Manager istemcisini](../../../../clients/deploy/deploy-clients-to-windows-computers.md#BKMK_Manual) bir cihaza yükleyip şu özelliği ekleyin: `PROVISIONTS=PRI20001`. Bu özelliğin değerini görev sırası dağıtım KIMLIĞI olarak ayarlayın.

    - İstemciyi ortak yönetim kaydı sırasında Intune 'dan yüklüyorsanız bkz. [İnternet tabanlı cihazları ortak yönetim için hazırlama](../../../../../comanage/how-to-prepare-Win10.md).

      > [!NOTE]
      > Bu yöntem ek önkoşullara sahip olabilir. Örneğin, siteyi Azure Active Directory kaydetme veya içerik etkinleştirilmiş bir bulut yönetimi ağ geçidi oluşturma.

İstemci yüklenip siteye doğru şekilde kaydolduktan sonra, başvurulan görev dizisini başlatır. İstemci kaydı başarısız olursa, görev dizisi başlatılmaz.
