---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 087dd20b512309b02c34e950d4dc2683b880396a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715833"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a>İşletim sistemi dağıtımına yönelik iyileştirmeler

Bu sürüm, işletim sistemi dağıtımına yönelik aşağıdaki geliştirmeleri içerir:

- [UserVoice geri bildirimlerinize](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19416577-create-an-osd-variable-for-secure-boot-smstssec)bağlı olarak, görev dizisi ortamı yeni bir salt-salt okuma değişkeni içerir `_TSSecureBoot`.<!--5842295--> UEFı özellikli bir cihazda güvenli önyükleme durumunu öğrenmek için bu değişkeni kullanın. Değişkeni aşağıdaki değerlerden birine sahip olabilir:

  - `NA`: İlişkili kayıt defteri değeri yok, bu, cihazın güvenli önyüklemeyi desteklemediği anlamına gelir.
  - `Enabled`: Cihazda güvenli önyükleme etkin.
  - `Disabled`: Cihazda güvenli önyükleme devre dışı bırakıldı.

- Artık, [komut satırını Çalıştır](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunCommandLine) ve [PowerShell betiği çalıştırma](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript) adımlarının kullandığı kullanıcı bağlamını yapılandırmak için görev sırası değişkenleri ayarlayabilirsiniz.<!-- 5573175 --> Örneğin, [SMSTSRunCommandLineUserName](../../../../../osd/understand/task-sequence-variables.md#SMSTSRunCommandLineUserName) ve [SMSTSRunCommandLineUserPassword](../../../../../osd/understand/task-sequence-variables.md#SMSTSRunCommandLineUserPassword) değişkenlerini kullanmak Için artık **komut satırı Çalıştır** adımını bir yer tutucu hesapla yapılandırmanız gerekmez.

  Aşağıdaki `SMSTSRunCommandLineAsUser` değerlerden biriyle yapılandırın:

  - `true`: Başka **çalışan komut satırı** adımları içinde `SMSTSRunCommandLineUserName`belirtilen kullanıcı bağlamında çalışır.
  - `false`: Başka **çalışan komut satırı** adımları, adımda yapılandırdığınız bağlamda çalışır.

  `SMSTSRunPowerShellAsUser` **PowerShell komut dosyası adımlarını çalıştırmak** için uygulanacak değerlerle aynı şekilde yapılandırın.

- [UserVoice geri bildirimlerine](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/38377201-pass-a-task-sequence-variable-to-powershell-script)göre, artık [PowerShell betiği](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript) **parametrelerini** Çalıştır özelliğini bir değişken olarak ayarlayabilirsiniz.<!-- 5690481 --> Örneğin, öğesini belirtirseniz `%MyScriptVariable%`, görev dizisi betiği çalıştırdığında, bu özel değişkenin değerini PowerShell komut satırına ekler.
