---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/07/2019
ms.openlocfilehash: 7b50778724ce4b8cf4861fb7a7c4cbdccf59c747
ms.sourcegitcommit: 94e86320b9340507becc9e6ce4b6eb744f09fcd8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89237933"
---
## <a name="redirect-windows-known-folders-to-onedrive"></a><a name="bkmk_odfb"></a> Windows bilinen klasörlerini OneDrive 'a yönlendir
<!--3556021-->

Windows bilinen klasörlerini OneDrive Iş 'e taşımak için Configuration Manager kullanın. Bu klasörler Masaüstü, belgeler ve resimleri içerir. Windows 10 yükseltmelerinizi basitleştirmek için, bir görev dizisini dağıtmadan önce bu ayarları Windows 7 istemcilerine dağıtın. 

OneDrive Iş 'in bu özelliği hakkında daha fazla bilgi için bkz. [yeniden yönlendirme ve Windows bilinen klasörlerini OneDrive 'a taşıma](/onedrive/redirect-known-folders).


### <a name="prerequisites"></a>Ön koşullar

- [Microsoft 365 Kiracı KIMLIĞINIZI bulun](/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)  

- OneDrive Sync Client sürüm 18.111.0603.0004 veya üstünü dağıtın. Daha fazla bilgi için bkz. [Configuration Manager kullanarak OneDrive uygulamaları dağıtma](/onedrive/deploy-on-windows).  


### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda **varlıklar ve uyum** çalışma alanına gidin, **Uyumluluk ayarları**' nı genişletin ve **OneDrive iş profilleri** düğümünü seçin.  

2. Şeritte **OneDrive Iş profili oluştur**' u seçin.  

3. Bu ilkeyi tanımlayacak bir ad belirtin ve **İleri**' yi seçin.  

4. **Ayarlar** sayfasında:

    1. Microsoft 365 Kiracı KIMLIĞINIZI belirtin.  

    2. Bilinen klasörleri OneDrive 'a taşımak için aşağıdaki seçeneklerden birini belirleyin:  

        - **Kullanıcılardan Windows bilinen klasörlerini OneDrive 'a taşımasını iste**: Bu seçenekle Kullanıcı, dosyalarını taşımak için bir sihirbaz görür. Klasörlerin taşınmasını ertelemeyi veya reddetmeyi tercih ederseniz, OneDrive düzenli olarak bunları hatırlatır.  

        - **Windows bilinen klasörlerini sessizce OneDrive 'a taşıyın**: Bu ilke cihaz Için geçerliyse OneDrive istemcisi, bilinen klasörleri otomatik olarak OneDrive iş 'e yönlendirir.  

            - **Klasörler yeniden yönlendirildikten sonra kullanıcılara bildirim göster**: Bu seçeneği etkinleştirirseniz OneDrive istemcisi, kendi klasörlerini taşıdıktan sonra kullanıcıyı bilgilendirir.  

    3. **Kullanıcıların Windows bilinen KLASÖRLERINI bilgisayarına geri yönlendirmesini engelle**: Bu klasörü, kullanıcıların bu klasörleri yeniden cihaza taşımasını sağlamak Için Istemcideki OneDrive iş 'te devre dışı bırakır.  

5. Sihirbazı tamamlayıp ilkeyi dağıtın.  


### <a name="known-issue"></a>Bilinen sorun

OneDrive Iş profili oluşturduktan sonra, Configuration Manager konsolu beklenmedik şekilde kapanır. Sihirbaz profili başarıyla oluşturdu. Bir ilke, OneDrive Iş Profilleri düğümünde görüntülenirken de aynı davranış oluşur. 

#### <a name="workaround"></a>Geçici çözüm
Bu profilleri yönetmek için aşağıdaki PowerShell cmdlet 'lerini kullanın:


```PowerShell
# View all OneDrive for Business profiles
Get-CMConfigurationPolicy -Fast | Where-Object { $_.CategoryInstance_UniqueIDs -eq "SettingsAndPolicy:SMS_OneDriveKnownFolderMigrationSettings" }

# Deploy a profile
# Use the LocalizedDisplayName property value of the policy as the CommonProfileName parameter.
New-CMConfigurationPolicyDeployment -CommonProfileName "my ODfB profile" -CollectionName "my collection"

# Delete a profile
Remove-CMConfigurationPolicy -Name "my ODfB profile"
```

Daha fazla bilgi için aşağıdaki makaleleri inceleyin:
- [Get-CMConfigurationPolicy](/powershell/module/configurationmanager/get-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)
- [New-CMConfigurationPolicyDeployment](/powershell/module/ConfigurationManager/New-CMConfigurationPolicyDeployment?view=sccm-ps)
- [Remove-CMConfigurationPolicy](/powershell/module/configurationmanager/remove-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)