---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: e755eb496b055f38ecdfaebc787665c19a43d075
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715826"
---
## <a name="microsoft-connected-cache-support-for-intune-win32-apps"></a><a name="bkmk_cache"></a>Intune Win32 uygulamaları için Microsoft bağlı önbellek desteği

<!--5032900-->

Configuration Manager dağıtım noktalarınız üzerinde Microsoft bağlı önbelleğini etkinleştirdiğinizde, bu kişiler artık Microsoft Intune Win32 uygulamalarını ortak yönetilen istemcilere sunabilir.

> [!NOTE]
> Geçerli dal sürümü 1906, Windows Server 'da yüklü olan ve hala geliştirmede bulunan bir uygulama olan [ağ üzerinde dağıtım iyileştirmesi](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md)dahil Configuration Manager. Technical Preview şube sürüm 1911 ' den başlayarak bu özellik artık **Microsoft bağlı önbelleği**olarak adlandırılmaktadır.
>
> Bağlı önbelleği bir Configuration Manager dağıtım noktasına yüklediğinizde, teslim Iyileştirme hizmeti trafiğini yerel kaynaklara yükler. Bağlı önbellek, içeriği bayt aralığı düzeyinde verimli bir şekilde önbelleğe alarak bu davranışı yapar.

### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

#### <a name="client"></a>İstemci

- İstemciyi en son sürüme güncelleştirin.

- İstemci cihazının en az 4 GB belleğe sahip olması gerekir.

    > [!TIP]
    > Aşağıdaki Grup İlkesi ayarını kullanın: Windows > > bileşenleri > Yönetim Şablonları > bilgisayar yapılandırması, **Eş önbelleğe alma özelliğinin (GB cinsinden) kullanımını sağlamak için gereken en düşük RAM kapasitesi (dahil)**.

#### <a name="site"></a>Site

- Dağıtım noktasında bağlı önbelleği etkinleştirin. Daha fazla bilgi için bkz. [dağıtım iyileştirmesi-ağ önbelleği](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md).

- İstemci ve bağlı önbellek özellikli dağıtım noktasının aynı sınır grubunda olması gerekir.

- [**Teslim iyileştirme**](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#delivery-optimization) grubunda aşağıdaki istemci ayarlarını etkinleştirin:

  - **Teslim Iyileştirme grubu KIMLIĞI için Configuration Manager sınır grupları kullanma**
  - **Yapılandırma Yöneticisi tarafından yönetilen cihazların, içerik indirme için Microsoft bağlı önbellek sunucularını kullanmasını etkinleştir**

- **Ortak yönetilen cihazlar için**yayın öncesi özelliği istemci uygulamalarını etkinleştirin. Daha fazla bilgi için bkz. [yayın öncesi Özellikler](../../../../servers/manage/pre-release-features.md).

- Ortak Yönetimi etkinleştirin ve **istemci uygulamaları** Iş yükünü **pilot Intune** veya **Intune**'a geçirin. Daha fazla bilgi için aşağıdaki makalelere bakın:

  - [İş yükleri-Istemci uygulamaları](../../../../../comanage/workloads.md#client-apps)
  - [Ortak yönetimi etkinleştirme](../../../../../comanage/how-to-enable.md)
  - [İş yüklerinin Intune'a geçişi](../../../../../comanage/how-to-switch-workloads.md)

    Pilot ' da, istemciyi Istemci uygulamaları için pilot koleksiyonuna ekleyin.

#### <a name="intune"></a>Intune

- Bu özellik yalnızca Intune Win32 uygulama türünü destekler.

  - Bu amaçla Intune 'da yeni bir uygulama oluşturun ve atayın (dağıtın). (Intune sürüm 1811 ' den önce oluşturulan uygulamalar çalışmaz.) Daha fazla bilgi için bkz. [Intune Win32 uygulama yönetimi](/intune/apps/apps-win32-app-management).

  - Uygulamanın boyutunun en az 100 MB olması gerekir.
  
    > [!TIP]
    > Aşağıdaki Grup İlkesi ayarını kullanın: bilgisayar yapılandırma > Yönetim Şablonları > Windows bileşenleri > teslim Iyileştirmesi > **En düşük eş önbelleğe alma Içerik dosyası boyutu (MB)**.
