---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 2e62a0cd3ea6cd081c824ab88f842a551c34b125
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226730"
---
## <a name="report-setup-and-upgrade-failures-to-microsoft"></a>Microsoft 'a kurulum ve yükseltme başarısızlıklarını bildir
<!--5622909-->
 Kurulum veya güncelleştirme işlemi başarıyla tamamlanamazsa, artık hatayı doğrudan Microsoft 'a bildirebilirsiniz. Bir hata oluşursa, **rapor güncelleştirme hatasını Microsoft 'a Güncelleştir** düğmesi etkinleştirilir. Düğmeyi kullandığınızda, bize daha fazla bilgi sağlamanıza olanak sağlayan etkileşimli bir sihirbaz açılır. Teknik önizlemelerde, Kurulum başarıyla tamamlandığında bile bu düğme her zaman etkindir.
 
 Kurulumu konsolundan değil medyadan çalıştırırken, kurulum başarısız olursa, **Microsoft 'A rapor güncelleştirme hatası** da verilir. 


 :::image type="content" source="../../media/5622909-report-error.png" alt-text="Şeritte Microsoft 'a güncelleştirme hatasını bildir" lightbox="../../media/5622909-report-error.png":::

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda **Yönetim**  >  **genel bakış**  >  **güncelleştirmeler ve bakım**' a gidin.
1. Bir güncelleştirme seçin ve ardından şeritte **Microsoft 'a güncelleştirme hatası** ' na tıklayın.
1. Geri bildirimi göndermeden önce şunları yapabilirsiniz:
   - Ek dosyalar Ekle
   - Hatayla ilgili olarak iletişim kurulmasını istiyorsanız e-posta adresinizi girin.
1. Geri bildirim gönderdiğinizde geri bildirim için bir işlem KIMLIĞI verilir. Bu bilgilerle bir durum iletisi de oluşturulur.
   - İleti KIMLIĞI 53900 başarılı bir gönderim.
   - İleti KIMLIĞI 53901, başarısız bir gönderim.