---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: aa4c110cdaec4c7fafc327543059ddb7857430a9
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226646"
---
## <a name="tenant-attach-cmpivot-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a>Kiracı iliştirme: yönetim merkezinden CMPivot
<!--6024392-->
CMPivot 'in gücünü Microsoft Endpoint Manager yönetim merkezine taşıyın. Yardım masası gibi ek kişilerin buluttan, tek bir ConfigMgr tarafından yönetilen cihaza karşı gerçek zamanlı sorgular başlatabilmesini ve sonuçları yönetim merkezine geri döndürmesini sağlar. Bu, CMPivot 'in tüm geleneksel avantajlarından yararlanmanızı sağlar. Bu, BT yöneticilerinin ve diğer belirlenen kişilerin, ortamlarında cihazların durumunu hızlıca değerlendirebilme ve işlem yapması için sahip olduğu bir işlemdir.

CMPivot hakkında daha fazla bilgi için bkz.
- [CMPivot örnek betikleri](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md)
- [CMPivot genel bakış](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md).

> [!Important]
> Bu bir önizleme deneyimidir. Son konum, Microsoft Endpoint Manager Yönetim Merkezi 'ndeki cihazlar dikey penceresi olacaktır.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) gönderin.

#### <a name="prerequisites"></a>Ön koşullar

Kiracı iliştirme için önkoşulları karşılamanız gerekir [: ConfigMgr istemci ayrıntıları](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- [Karşıya yüklenen cihazlara kiracı eklenmiş](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md)bir ortam.
- Aşağıdaki tarayıcılardan biri:
  - Microsoft Edge, sürüm 77 ve üzeri
  - Google Chrome
- Kullanıcı hesabı hem [Azure Active Directory (Azure AD) Kullanıcı keşfi](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) hem de [Active Directory Kullanıcı keşfi](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)ile keşfedilmiştir.
  - Kullanıcı hesabının Azure 'da eşitlenmiş bir kullanıcı nesnesi olması gerektiği anlamına gelir.

Ayrıca, CMPivot kullanmak için aşağıdaki öğeler gereklidir:

- Hedef cihazları Configuration Manager istemcisinin en son sürümüne yükseltin.  
- Hedef istemciler en az PowerShell sürüm 4 gerektirir.
- Aşağıdaki varlıklara veri toplamak için, hedef istemciler PowerShell sürüm 5,0 gerektirir:  
  - Yöneticiler
  - Bağlantı
  - Komutunu
  - SMBConfig

#### <a name="permissions"></a>İzinler

Kullanıcı hesabının aşağıdaki izinleri olması gerekir:

- Configuration Manager içinde cihazın **koleksiyonu** için **okuma** izni.
- Azure AD 'de Configuration Manager Mikro hizmet uygulaması için **Yönetici Kullanıcı** rolü.
  - Azure AD 'deki rolü, **Enterprise applications**  >  **mikro hizmet**  >  **kullanıcıları ve grupları**  >  **Kullanıcı Ekle**' Configuration Manager kurumsal uygulamalardan ekleyin. Azure AD Premium varsa gruplar desteklenir.

- CMPivot için Configuration Manager izinleri:
  - **SMS betikleri** nesnesinde **Oku** izni
  - **Koleksiyonda** **betikleri Çalıştır** izni.
    - Alternatif olarak, **CMPivot Run** for **Collection**' ı de kullanabilirsiniz.
    - **Çalıştırma betikleri** , **Run CMPivot** izninin bir süper kümesidir.
  - **Envanter raporlarında** **okuma** izni
  - Varsayılan kapsam.

#### <a name="use-cmpivot-from-the-admin-center-preview"></a>Yönetim Merkezi önizlemeden CMPivot kullanma

1. Configuration Manager konsolunda **varlıklar ve uyum** çalışma alanına gidin ve **cihazlar** düğümünü seçin.
1. Microsoft Endpoint Manager 'a yüklenmiş bir cihaza sağ tıklayın.
1. Sağ tıklama menüsünde, **Start**  >  tarayıcıda önizlemeyi açmak için**Yönetim Merkezi önizlemeyi** Başlat ' ı seçin.
2. **CMPivot**öğesini seçin, komut dosyası bölmesine sorgunuzu yazın ve **Çalıştır**' a tıklayın.
   - Sorgu örnekleri için bkz. [CMPivot Sample Scripts](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md).
   -  CMPivot varlıkları, işleçleri ve işlevleri hakkında bilgi için bkz. [CMPivot Overview](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md).
