---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: d71fd935ce9717311b0d43332dcb001a9c7e123a
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226653"
---
## <a name="tenant-attach-install-an-application-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_apps"></a>Kiracı iliştirme: yönetim merkezinden bir uygulama yükler
<!--6024389-->
Artık Microsoft uç nokta Yönetimi yönetim merkezinden bir kiracıya bağlı cihaz için bir uygulamayı gerçek zamanlı olarak yüklemeyi başlatabilirsiniz.

> [!Important]
> Bu bir önizleme deneyimidir. Son konum, Microsoft Endpoint Manager Yönetim Merkezi 'ndeki cihazlar dikey penceresi olacaktır.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) gönderin.


#### <a name="prerequisites"></a>Ön koşullar

Kiracı iliştirme için önkoşulları karşılamanız gerekir [: ConfigMgr istemci ayrıntıları](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- [Karşıya yüklenen cihazlara kiracı eklenmiş](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md)bir ortam.
- Aşağıdaki tarayıcılardan biri:
  - Microsoft Edge, sürüm 77 ve üzeri
  - Google Chrome
- Kullanıcı hesabı hem [Azure Active Directory (Azure AD) Kullanıcı keşfi](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) hem de [Active Directory Kullanıcı keşfi](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)ile keşfedilmiştir.
  - Kullanıcı hesabının Azure 'da eşitlenmiş bir kullanıcı nesnesi olması gerektiği anlamına gelir.

Ayrıca, aşağıdaki öğeler gerekir:

- İsteğe bağlı özelliği **cihaz başına Kullanıcı için uygulama Isteklerini Onayla**' yı etkinleştirin. Daha fazla bilgi için, bkz. [Enable optional features from updates](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options).
- Yönetici ile bir cihaz koleksiyonuna dağıtılan en az bir uygulamanın, dağıtımda ayarlanan **cihaz seçeneğinde bu uygulama için bir isteği onaylaması gerekir** . Daha fazla bilgi için bkz. [uygulamaları onaylama](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_opt).
   - Onay seçeneği kümesi olmayan kullanıcı hedefli uygulamalar veya uygulamalar, uygulama listesinde görünmez. 

#### <a name="permissions"></a>İzinler

Kullanıcı hesabının aşağıdaki izinleri olması gerekir:

- Configuration Manager içinde cihazın **koleksiyonu** için **okuma** izni.
- Configuration Manager içindeki **uygulama** için **okuma** izni.
- Configuration Manager uygulamasındaki **uygulama** için **onay** izni.
- Azure AD 'de Configuration Manager Mikro hizmet uygulaması için **Yönetici Kullanıcı** rolü.
  - Azure AD 'deki rolü, **Enterprise applications**  >  **mikro hizmet**  >  **kullanıcıları ve grupları**  >  **Kullanıcı Ekle**' Configuration Manager kurumsal uygulamalardan ekleyin. Azure AD Premium varsa gruplar desteklenir.
   
#### <a name="deploy-an-application-from-the-admin-center"></a>Yönetim merkezinden uygulama dağıtma

1. Configuration Manager konsolunda **varlıklar ve uyum** çalışma alanına gidin ve **cihazlar** düğümünü seçin.
1. Microsoft Endpoint Manager 'a yüklenmiş bir cihaza sağ tıklayın.
1. Sağ tıklama menüsünde, **Start**  >  tarayıcıda önizlemeyi açmak için**Yönetim Merkezi önizlemeyi** Başlat ' ı seçin.
1. Yönetim Merkezi Önizlemedeki **uygulamalara** gidin. 
1. Uygulamayı seçin ve ardından **yüklensin**' e tıklayın.

#### <a name="known-issues"></a>Bilinen sorunlar

Bu Technical Preview 'da, uygulamalar aranırken yalnızca alfasayısal karakterler kullanabilirsiniz.
