---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: 6e146e35ef1e3debdd3167698538f4f2465579fe
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226604"
---
## <a name="task-sequence-media-support-for-cloud-based-content"></a><a name="bkmk_tsmedia"></a>Bulut tabanlı içerik için görev dizisi medya desteği

<!--6209223-->

Bu günleri yönetmek için daha fazla uzak cihaz olsa da, görev sırası medyasını kullanarak cihazları kurtarmak için hala iş süreçlerine sahip olabilirsiniz. Örneğin, cihazlarını yeniden görüntüetmek için uzak bir kullanıcıya bir USB anahtarı gönderirsiniz. Ya da yerel bir PXE sunucusuna sahip olan bir uzak ofis, ancak cihazlar genellikle internet üzerinden ana ağınıza bağlanır. Önyükleme medyası ve PXE dağıtımları büyük işletim sistemi dağıtım içeriğini indirmek üzere VPN 'i daha fazla kullanmak yerine artık bulut tabanlı kaynaklardan içerik alabilir. Örneğin, içerik paylaşmak için etkinleştirdiğiniz bir bulut yönetimi ağ geçidi (CMG).

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) gönderin.

1. **Cloud Services** grubunda şu istemci ayarını etkinleştirin: **bulut dağıtım noktasına erişime izin ver**. İstemci ayarının hedef istemcilere dağıtıldığından emin olun. Daha fazla bilgi için aşağıdaki makaleleri inceleyin:

    - [İstemci ayarlarını yapılandırma](../../../../clients/deploy/configure-client-settings.md)
    - [İstemci ayarları hakkında-bulut Hizmetleri](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#cloud-services)

1. İstemcinin içinde bulunduğu sınır grubu için, içerik özellikli CMG veya bulut dağıtım noktası site sistemlerini ilişkilendirin. Daha fazla bilgi için bkz. [sınır grubunu yapılandırma](../../../../servers/deploy/configure/boundary-group-procedures.md#bkmk_config).

1. Aynı sınır grubunda, aşağıdaki seçeneği etkinleştirin: Şirket **içi kaynaklar üzerinde bulut tabanlı kaynakları tercih**edin. Daha fazla bilgi için bkz. [eş İndirmeleri Için sınır grubu seçenekleri](../../../../servers/deploy/configure/boundary-groups.md#bkmk_bgoptions).

1. Görev dizisi tarafından başvurulan içeriği içerik özellikli CMG veya bulut dağıtım noktasına dağıtın.

1. Görev sırasını, istemcideki önyükleme medyasından veya PXE 'den başlatın.

Görev sırası çalıştırıldığında, bulut tabanlı kaynaklardan içerik indirir. İstemcideki **Smsts. log dosyasına** bakın.
