---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 80ca0f317937c686868eb093c35f99ccb499a698
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226660"
---
## <a name="tenant-attach-run-scripts-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_scripts"></a>Kiracı iliştirme: yönetim merkezinden betikleri çalıştırma
<!--6234688-->
Şirket içi Configuration Manager Çalıştır özelliğinin gücünü Microsoft Endpoint Manager yönetim merkezine taşıyın. Yardım masası gibi ek personbuna, tek Configuration Manager yönetilen bir cihaza karşı, buluttan PowerShell betikleri çalıştırmasına izin verin. Bu, bu yeni ortama Configuration Manager yöneticisi tarafından önceden tanımlanmış ve onaylanmış olan PowerShell betiklerinin tüm geleneksel avantajlarını sağlar.

> [!Important]
> Bu bir önizleme deneyimidir. Son konum, Microsoft Endpoint Manager Yönetim Merkezi 'ndeki cihazlar dikey penceresi olacaktır.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) gönderin.

#### <a name="prerequisites"></a>Ön koşullar

Kiracı iliştirme için önkoşulları karşılamanız gerekir [: ConfigMgr istemci ayrıntıları](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- [Karşıya yüklenen cihazlara kiracı eklenmiş](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md)bir ortam.
- Aşağıdaki tarayıcılardan biri:
  - Microsoft Edge, sürüm 77 ve üzeri
  - Google Chrome
- Kullanıcı hesabı hem [Azure Active Directory (Azure AD) Kullanıcı keşfi](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) hem de [Active Directory Kullanıcı keşfi](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)ile keşfedilmiştir.
  - Kullanıcı hesabının Azure 'da eşitlenmiş bir kullanıcı nesnesi olması gerektiği anlamına gelir.

Ayrıca, aşağıdaki öğeler gerekir:

- Configuration Manager istemcileri en son sürümü istemcisini çalıştırıyor olmalıdır.
- PowerShell betikleri çalıştırmak için, istemcinin PowerShell sürüm 3,0 veya üzerini çalıştırıyor olması gerekir.
   - Çalıştırdığınız bir betik, PowerShell 'in sonraki bir sürümünden işlevsellik içeriyorsa, betiği çalıştırdığınız istemcinin bu PowerShell 'in daha sonraki sürümünü çalıştırması gerekir.
- Configuration Manager ' de zaten oluşturulmuş ve onaylanmış en az bir betik.
   - Betik parametreleri bu teknik önizleme için değil.
   - Yalnızca önceden oluşturulup onaylanan betikler Yönetim merkezinde görüntülenir. Betikleri onaylama hakkında daha fazla bilgi için bkz. [betiği onaylama veya reddetme](/configmgr/apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md##run-script-authors-and-approvers).


#### <a name="permissions"></a>İzinler

Kullanıcı hesabının aşağıdaki izinleri olması gerekir:

- Configuration Manager içinde cihazın **koleksiyonu** için **okuma** izni.
- Azure AD 'de Configuration Manager Mikro hizmet uygulaması için **Yönetici Kullanıcı** rolü.
  - Azure AD 'deki rolü, **Enterprise applications**  >  **mikro hizmet**  >  **kullanıcıları ve grupları**  >  **Kullanıcı Ekle**' Configuration Manager kurumsal uygulamalardan ekleyin. Azure AD Premium varsa gruplar desteklenir.
- Betikleri kullanmak için uygun Configuration Manager güvenlik rolünün bir üyesi olmanız gerekir. Daha fazla bilgi için bkz. [çalıştırma betikleri Için güvenlik kapsamları](/configmgr/apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md#bkmk_ScriptRoles).
- Betikleri çalıştırmak için, hesabın **koleksiyonlar**Için **komut dosyası çalıştırma** izinlerine sahip olması gerekir.

#### <a name="run-a-script"></a>Betik çalıştırma

1. Configuration Manager konsolunda **varlıklar ve uyum** çalışma alanına gidin ve **cihazlar** düğümünü seçin.
1. Microsoft Endpoint Manager 'a yüklenmiş bir cihaza sağ tıklayın.
1. Sağ tıklama menüsünde, **Start**  >  tarayıcıda önizlemeyi açmak için**Yönetim Merkezi önizlemeyi** Başlat ' ı seçin.
1. **Betikler**' i seçin ve betiklerinizin birini seçin. Gerekirse, komut dosyası adına göre arama yapabilirsiniz.
1. Sağ tarafta görünen sayfadan **Betiği Çalıştır** ' a tıklayın.
   - Betiğinizin başlatıldığı size bildirilir. **Betiği Çalıştır** düğmesi tamamlanana kadar devre dışı bırakılır.
   - **Durum** sütunu yalnızca sayfada olduğunuz sırada geçerlidir. `Ready`Başka bir sayfaya gittiğinizde durum ' a sıfırlanır.
1. Betik tamamlandığında, sonuçlar **Çıkış** bölmesinde görünür. Betik çıktısının metnini kopyalayabilirsiniz.


:::image type="content" source="../../media/6234688-script-output.png" alt-text="Yönetim merkezinde betik çıkışı" lightbox="../../media/6234688-script-output.png":::