---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: b9f9b6e55256d1340689242e05dd1567d0c8f405
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226611"
---
## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><a name="bkmk_365_apps"></a>Enterprise için Microsoft 365 uygulamalar
<!--6298093-->
Office 365 ProPlus, 21 Nisan 2020 tarihinde Kurumsal Microsoft 365 uygulamalar olarak yeniden adlandırıldı. Bu teknik önizlemede başlayarak, aşağıdaki değişiklikler yapılmıştır:

- Configuration Manager konsolu yeni adı kullanacak şekilde güncelleştirilmiştir.
   - Bu değişiklik ayrıca Microsoft 365 uygulamalar için güncelleştirme kanalı adlarını da içerir.
- Bir veya daha fazla otomatik dağıtım kuralı, Microsoft 365 Apps güncelleştirmeleri için **başlık** ölçütlerinde Kullanımdan kaldırılmış kanal adlarına başvurulacağını bildirmek üzere konsola bir başlık bildirimi eklendi.

Otomatik dağıtım kurallarınızdaki Microsoft 365 Apps güncelleştirmeleri için **başlık** olarak kullanıyorsanız, bunları değiştirmeye yardımcı olması için sonraki bölümü kullanın.

### <a name="update-channel-information-for-microsoft-365-apps"></a><a name="bkmk_channel"></a>Microsoft 365 uygulamalar için kanal bilgilerini güncelleştirme
<!--6298093-->
Office 365 ProPlus, **Enterprise için Microsoft 365 uygulamalar**olarak yeniden adlandırıldığında güncelleştirme kanalları da yeniden adlandırıldı. Güncelleştirmeleri dağıtmak için bir otomatik dağıtım kuralı kullanırsanız, kurallar **başlık** özelliğine güvenseler, kurallarınızın üzerinde değişiklik yapmanız gerekir. Çünkü Microsoft Update katalogdaki güncelleştirme paketlerinin adı değişiyor.

Şu anda, Office 365 ProPlus için bir güncelleştirme paketinin başlığı aşağıdaki örnekte görüldüğü gibi "Office 365 Istemci güncelleştirmesi" ile başlar:

&nbsp;&nbsp;Office 365 Istemci güncelleştirmesi-x64 tabanlı sürüm Için yarı yıllık kanal sürüm 1908 (derleme 11929,20648)

9 Haziran 'dan sonra ve sonrasında yayınlanan güncelleştirme paketleri için, başlık aşağıdaki örnekte görüldüğü gibi "Microsoft 365 Apps Update" ile başlar:

&nbsp;&nbsp;Microsoft 365 Apps Update-x64 tabanlı sürüm Için yarı yıllık kanal sürüm 1908 (derleme 11929,50000)
</br>
</br>

|Yeni kanal adı|Önceki kanal adı|
|--|--|
|Yarı yıllık kurumsal kanal|Yarı Yıllık Kanal|
|Yarı yıllık kurumsal kanal (Önizleme)|Yarı Yıllık Kanal (Hedefli)|
|Aylık kurumsal kanal|NA|
|Geçerli kanal|Aylık Kanal|
|Geçerli kanal (Önizleme)|Aylık kanal (hedefli)|
|Beta kanalı|'Dan|

Otomatik dağıtım kurallarınızı değiştirme hakkında daha fazla bilgi için bkz. [yazılım güncelleştirmelerini otomatik olarak dağıtma](../../../../../sum/deploy-use/automatically-deploy-software-updates.md). Ad değişikliği hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Office 365 ProPlus Için ad değiştirme](https://docs.microsoft.com/deployoffice/name-change).

