---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: 98e766f96e208b556079eb4977c7754d53fe9801
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226765"
---
## <a name="install-and-upgrade-the-client-on-a-metered-connection"></a><a name="bkmk_meter"></a>Tarifeli bir bağlantıda istemciyi yükleyip yükseltin

<!--6976145-->

Daha önce, cihaz tarifeli bir ağa bağlıysa yeni istemciler yüklenmez. Mevcut istemciler yalnızca tüm istemci iletişimine izin verildiyse yükseltilir. Tarifeli bir ağ üzerinde sık sık dolaşım olan cihazlar için yönetilmeyen veya daha eski bir istemci sürümü üzerinde. Bu sürümden itibaren istemci, **Tarifeli İnternet bağlantılarında istemci Iletişimini** **izin**verilecek şekilde ayarlarken her iki işi de yükler ve yükseltir.

Yeni bir istemci yüklemesinin davranışını tanımlamak için **/Allowtarifeli**adlı yeni bir CCMSetup parametresi vardır. CCMSetup için tarifeli bir ağda istemci iletişimine izin gönderdiğinizde, içerik indirilir, siteye kaydolur ve ilk ilkeyi indirir. Diğer istemci iletişimleri, bu ilkeden istemci ayarının yapılandırmasını izler.

İstemciyi var olan bir cihaza yeniden yüklerseniz, yapılandırmasını anlamak için aşağıdaki önceliği kullanır:

1. Mevcut yerel istemci ilkesi
1. Windows kayıt defterinde depolanan son komut satırı
1. CCMSetup komut satırındaki parametreler

Daha fazla bilgi için aşağıdaki makaleleri inceleyin:

- [İstemci ayarları hakkında](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#client-communication-on-metered-internet-connections)
- [İstemci yükleme parametreleri ve özellikleri hakkında](../../../../clients/deploy/about-client-installation-properties.md)

### <a name="known-issue-with-install-and-upgrade-on-metered-connections"></a>Tarifeli bağlantılarda Install ve Upgrade ile ilgili bilinen sorunlar
<!-- 7330894 -->
İstemci ayarını **sınırlamak**üzere yapılandırırsanız, istemci yüklenmez veya yükseltilmez. Bu sorunu geçici olarak çözmek için istemci ayarını **Izin ver**olarak yapılandırın.
