---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: 8318021ffb791c6280c20bec89859d27c636f143
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226786"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-task-sequence-steps"></a><a name="bkmk_tsbitlocker"></a>BitLocker için geliştirmeler görev dizisi adımları

<!--6995601-->

UserVoice geri bildirimlerine göre artık [BitLocker 'ı etkinleştir](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_EnableBitLocker) ve [BitLocker 'ı önceden sağla](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_PreProvisionBitLocker) görev dizisi adımlarında **disk şifreleme modunu** belirtebilirsiniz. Varsayılan olarak, adımlar işletim sistemi sürümü için varsayılan şifreleme yöntemini kullanmaya devam eder. Aşağıdaki şifreleme algoritmalarından birini seçmek için yeni ayarı kullanın: AES_128, AES_256, XTS_AES256 veya XTS_AES128.

Adım, belirtilen algoritmayı desteklemeyen bir Windows sürümü üzerinde çalışıyorsa, işletim sistemi varsayılan durumuna geri döner. Bu durumda, görev dizisi altyapısı 11911 durum iletisini gönderir.

Bu görev dizisi adımlarını yapılandırmak için aşağıdaki PowerShell cmdlet 'lerini kullanıyorsanız, yeni **EncryptionMethod** parametresini kullanın:

- [Set-CMTSStepEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)
- [New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps)

**BitLocker 'ı etkinleştir** adımı ayrıca, **TPM olmayan BILGISAYARLAR için veya TPM etkinleştirilmediğinde bu adımı atlama**ayarını da içerir. Bu ayar varsayılan olarak devre dışıdır. Bu adım, bir TPM veya başlatılmamış TPM olmadan bir cihazda başarısız olur. Bu ayarı etkinleştirirseniz ve cihazda işlevsel TPM yoksa, görev sırası altyapısı Smsts. log dosyasına bir uyarı kaydeder ve 11912 durum iletisini gönderir.

> [!TIP]
> Bu ayar, önceden sağlama öncesi BitLocker adımında zaten var. Artık gerektiğinde 11912 durum iletisini de oluşturabilir.
