---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: d12a0b86fd3ba351e94a6cb5959779da01896d4e
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226702"
---
## <a name="vpn-boundary-type"></a><a name="bkmk_vpn"></a>VPN sınır türü

<!--7020519-->

Uzak istemcileri yönetmeyi basitleştirmek için artık VPN 'Ler için yeni bir sınır türü oluşturabilirsiniz.

Daha önce, IP adresini veya alt ağı temel alan VPN istemcileri için sınır oluşturmanız gerekiyordu. Bu yapılandırma, alt ağ yapılandırması veya VPN tasarımı nedeniyle zor veya mümkün olmayabilir.

Artık bir istemci bir konum isteği gönderdiğinde, ağ yapılandırması hakkında ek bilgiler içerir. Bu bilgilere bağlı olarak, sunucu istemcinin VPN üzerinde olup olmadığını belirler. VPN üzerinden bağlanan tüm istemciler otomatik olarak bu yeni sınır türüyle ilişkili sınır grubuna aittir.

Sınırlar hakkında daha fazla bilgi için bkz. [site sınırlarını ve sınır gruplarını tanımlama](../../../../servers/deploy/configure/define-site-boundaries-and-boundary-groups.md).

### <a name="prerequisites-for-vpn-boundary"></a>VPN sınırı önkoşulları

Bu özellikten tam olarak yararlanmak için, siteyi güncelleştirdikten sonra istemcileri en son sürüme de güncelleştirin. Site ve konsolu güncelleştirdiğinizde Configuration Manager konsolunda yeni işlevsellik görüntülenir. Tüm senaryo, istemci sürümü de en son olana kadar işlevsel değildir.

Bir işletim sistemi dağıtımı sırasında bu VPN sınırını kullanmak için, önyükleme görüntüsünü en son istemci ikili dosyalarını içerecek şekilde güncelleştirdiğinizden emin olun.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda **Yönetim** çalışma alanına gidin. **Hiyerarşi Yapılandırması**' nı genişletin ve ardından **sınırlar** düğümünü seçin.

1. Şeritte **sınır oluştur**' u seçin.

1. Örneğin bir **Açıklama**belirtin `VPN boundary` .

1. **Tür**için **VPN**' yi seçin. Şu anda bu sınır türü için ek yapılandırma yok. Kaydetmek ve kapatmak için **Tamam ' ı** seçin.

1. Bu yeni VPN sınırını içeren bir sınır grubu oluşturun. Daha fazla bilgi için bkz. [sınır grubu oluşturma](../../../../servers/deploy/configure/boundary-group-procedures.md#bkmk_create).

### <a name="known-issues-for-vpn-boundary"></a>VPN sınırı için bilinen sorunlar

- Yalnızca bir VPN sınırı oluşturabilirsiniz.
- Konsol listesindeki **sınır** değeri her zaman `AUT:1` .
- VPN algılama mantığı farklı VPN çözümleriyle farklılık gösterebilir. VPN 'niz ile çalışmazsa, [bir kaş çatma dosyası](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback). Algılama mantığının artırılmasına yardımcı olmak için uygulamanızın ayrıntılarını paylaşma.
