---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 321f3c846fa3d7aeea435efe354c3b6dccb5e421
ms.sourcegitcommit: 8a023e941d90c107c9769a1f7519875a31ef9393
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "84317657"
---
## <a name="tenant-attach-device-timeline-in-the-admin-center"></a><a name="bkmk_timeline"></a>Kiracı iliştirme: Yönetim merkezinde cihaz zaman çizelgesi
<!--7141381-->
Configuration Manager, kiracı iliştirme aracılığıyla bir cihazı Microsoft Uç Nokta Yöneticisi ile eşitlediğinde, artık olay zaman çizelgesini görebilirsiniz. Bu zaman çizelgesi, cihazdaki sorunları gidermenize yardımcı olabilecek geçmiş etkinlikleri gösterir.

> [!Important]
> Bu bir önizleme deneyimidir. Son konum, Microsoft Endpoint Manager Yönetim Merkezi 'ndeki cihazlar dikey penceresi olacaktır.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) gönderin.

#### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

Kiracı iliştirme için önkoşulları karşılamanız gerekir [: ConfigMgr istemci ayrıntıları](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem):

- [Karşıya yüklenen cihazlara kiracı eklenmiş](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md)bir ortam.
- Aşağıdaki tarayıcılardan biri:
  - Microsoft Edge, sürüm 77 ve üzeri
  - Google Chrome
- Kullanıcı hesabı hem [Azure Active Directory (Azure AD) Kullanıcı keşfi](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) hem de [Active Directory Kullanıcı keşfi](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)ile keşfedilmiştir.
  - Kullanıcı hesabının Azure 'da eşitlenmiş bir kullanıcı nesnesi olması gerektiği anlamına gelir.

Ayrıca, aşağıdaki öğeler gerekir:

- Configuration Manager 'de Endpoint Analytics veri toplamayı etkinleştir:
   1. Configuration Manager konsolunda, **Yönetim**  >  **istemci ayarları**  >  **varsayılan istemci ayarları**' na gidin.
   1. Sağ tıklayın ve **Özellikler** ' i seçin ve ardından **Bilgisayar Aracısı** ayarları ' nı seçin.
   1. **Endpoint Analytics veri toplamayı etkinleştir** ayarını **Evet**olarak belirleyin.
      - Yalnızca istemci bu ilkeyi aldıktan sonra toplanan olaylar, Yönetim Merkezi önizlemesinde görünür olur. İlkeyi almadan önce olaylara erişilemez.

#### <a name="permissions"></a>İzinler

Kullanıcı hesabının aşağıdaki izinleri olması gerekir:

- Configuration Manager içinde cihazın **koleksiyonu** için **okuma** izni.
- Configuration Manager içinde **koleksiyon** altında **kaynağı oku** izni.
- Azure AD 'de Configuration Manager Mikro hizmet uygulaması için **Yönetici Kullanıcı** rolü.
  - Azure AD 'deki rolü, **Enterprise applications**  >  **mikro hizmet**  >  **kullanıcıları ve grupları**  >  **Kullanıcı Ekle**' Configuration Manager kurumsal uygulamalardan ekleyin. Azure AD Premium varsa gruplar desteklenir.


#### <a name="generate-events"></a>Olay oluşturma

Cihazlar, olayları günde bir kez yönetim merkezine gönderir. Yalnızca istemci, **Endpoint Analytics verilerini etkinleştir** ilkesini aldıktan sonra toplanan olaylar, Yönetim Merkezi önizlemesinde görünür. Bu nedenle, zaman çizelgesinde görüntülenecek olayları oluşturmak isteyebilirsiniz. Configuration Manager bir uygulama veya güncelleştirme yükleyerek test olaylarını kolayca oluşturun veya cihazı yeniden başlatın. Configuration Manager olaylarının toplanması bir cihazın yeniden başlatılmasını gerektirir. Olaylar 30 gün boyunca tutulur. Toplanan olayları görüntülemek için, kaçırırsanız grafiğini kullanın:

##### <a name="collected-events"></a>Toplanan olaylar

|Olay adı|Sağlayıcı adı|Olay Kimliği|
|---|---|---|
|Uygulama hatası|Uygulama hatası|1000|
|Uygulama askıda kalıyor|Uygulama askıda kalıyor|1002|
|Çekirdek kilitlenme|Microsoft-Windows-WER-SystemErrorReporting|1001|
|Uygulama kilitlenmesi|Windows Hata Bildirimi|1001|
|Windows Update Aracısı – yüklemeyi Güncelleştir|Microsoft-Windows-WindowsUpdateClient|19|
|Bilinmeyen kapalı|Önyükleme|0|
|Başlatılan kapatmalar|Önyükleme|1074|
|Olağan dışı kapatmalar|Önyükleme|41|
|Sınır grubu değişikliği|Microsoft-ConfigMgr|20000|
|Uygulama dağıtımı|Microsoft-ConfigMgr|20001|
|Configuration Manager – yüklemeyi Güncelleştir|Microsoft-ConfigMgr|20002|
|Üretici yazılımı sürümü değişikliği|Microsoft-ConfigMgr|20003|

#### <a name="view-the-timeline"></a>Zaman çizelgesini görüntüleme

1. Configuration Manager konsolunda **varlıklar ve uyum** çalışma alanına gidin ve **cihazlar** düğümünü seçin.
1. Microsoft Endpoint Manager 'a yüklenmiş bir cihaza sağ tıklayın.
1. Sağ tıklama menüsünde, **Start**  >  tarayıcıda önizlemeyi açmak için**Yönetim Merkezi önizlemeyi** Başlat ' ı seçin.
1. **Zaman çizelgesi**' ne tıklayın. Varsayılan olarak, son 24 saatin olayları gösterilir.
   - **Zaman aralığını**, **olay düzeylerini**ve **sağlayıcı adını**değiştirmek için **filtre** düğmesini kullanın.
   - Bir olaya tıkladığınızda bunun ayrıntılı iletisini görürsünüz.
   - Cihaz, olayları yönetim merkezine günde bir kez gönderir. Sayfayı yeniden yüklemek için **Yenile** ' yi seçin ve cihazın, yeni toplanan olayları Yönetim Merkezi önizlemesine göndermesini sağlayabilirsiniz. Yeni toplanan olayları görmek için birkaç dakika sonra **Yenile** ' yi seçmeniz gerekir.

:::image type="content" source="../../media/7141381-timeline.png" alt-text="Bir cihaz için olay zaman çizelgesi" lightbox="../../media/7141381-timeline.png":::
