---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 07/14/2020
ms.openlocfilehash: 5cf626fbd6410e282bec9ff81e0a6fb3c8520362
ms.sourcegitcommit: 488db8a6ab272f5d639525d70718145c63d0de8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "86385082"
---
## <a name="tenant-attach-view-hardware-inventory-in-microsoft-endpoint-manager-admin-center"></a><a name="bkmk_mem"></a>Kiracı iliştirme: Microsoft Endpoint Manager Yönetim Merkezi 'nde donanım envanterini görüntüleme
<!--6479284-->

Artık, yönetici merkezinde kiracı ekli Configuration Manager cihazı için donanım envanteri görüntülenebilir. 

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback) gönderin.

#### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

- [Karşıya yüklenen cihazlara kiracı eklenmiş](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md)bir ortam.
- Aşağıdaki tarayıcılardan biri:
  - Microsoft Edge, sürüm 77 ve üzeri
  - Google Chrome
- Kullanıcı hesabı hem [Azure Active Directory (Azure AD) Kullanıcı keşfi](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc) hem de [Active Directory Kullanıcı keşfi](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)ile keşfedilmiştir.
  - Kullanıcı hesabının Azure 'da eşitlenmiş bir kullanıcı nesnesi olması gerektiği anlamına gelir.

#### <a name="permissions"></a>İzinler

Kullanıcı hesabının aşağıdaki izinleri olması gerekir:

- Azure AD 'de Configuration Manager Mikro hizmet uygulaması için **Yönetici Kullanıcı** rolü.
  - Azure AD 'deki rolü, **Enterprise applications**  >  **mikro hizmet**  >  **kullanıcıları ve grupları**  >  **Kullanıcı Ekle**' Configuration Manager kurumsal uygulamalardan ekleyin. Azure AD Premium varsa gruplar desteklenir.

#### <a name="view-hardware-inventory"></a>Donanım envanterini görüntüleme 

1. Configuration Manager konsolunda **varlıklar ve uyum** çalışma alanına gidin ve **cihazlar** düğümünü seçin.
1. Microsoft Endpoint Manager 'a yüklenmiş bir cihaza sağ tıklayın.
1. Sağ tıklama menüsünde, **Start**  >  tarayıcıda önizlemeyi açmak için**Yönetim Merkezi önizlemeyi** Başlat ' ı seçin.
   - Bu başlatma bir önizleme deneyimidir. Son konum, Microsoft Endpoint Manager Yönetim Merkezi ' nde olacaktır.
1. Donanım envanterini görüntülemek için **Kaynak Gezgini** seçin.
   - Büyük miktarda veri içeren sınıflar yalnızca ilk 50 girişi döndürür.
