---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: eff6006aa5aba6dd39355fa924a263a701914799
ms.sourcegitcommit: 99084d70c032c4db109328a4ca100cd3f5759433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "88704187"
---
## <a name="add-a-sql-alwayson-node"></a><a name="bkmk_sqlao"></a> SQL AlwaysOn düğümü ekleme

<!--3127336-->

Artık var olan bir SQL AlwaysOn kullanılabilirlik grubuna yeni bir ikincil çoğaltma düğümü ekleyebilirsiniz. [El ile gerçekleştirilen bir işlem](../../../../servers/deploy/configure/configure-aoag.md#bkmk_sync)yerine, bu değişikliği yapmak için Configuration Manager Kurulum kullanın:

1. Siteyi durdurmak için [Hiyerarşi Bakımı aracını](../../../../servers/manage/hierarchy-maintenance-tool-preinst.exe.md) kullanın: `preinst.exe /stopsite`

1. SQL Server yordamlarını kullanarak kullanılabilirlik grubunu değiştirin:

    1. Birincil çoğaltmadan site veritabanının [bir yedeğini oluşturun](/sql/relational-databases/backup-restore/create-a-full-database-backup-sql-server?view=sql-server-2017) .

    1. [Bu yedeklemeyi](/sql/relational-databases/backup-restore/restore-a-database-backup-using-ssms?view=sql-server-2017) yeni ikincil çoğaltma sunucusuna geri yükleyin.

    > [!Note]  
    > Bu işlem, bir SQL AlwaysOn kullanılabilirlik grubundan ikincil çoğaltma düğümünü kaldırma ile de kullanılabilir. Daha fazla bilgi için bkz. [kullanılabilirlik grubundan ikincil çoğaltmayı kaldırma](/sql/database-engine/availability-groups/windows/remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server?view=sql-server-2017).

1. Configuration Manager kurulumunu çalıştırın ve siteyi değiştirme seçeneğini belirleyin.

1. Kullanılabilirlik grubu dinleyicisi adını veritabanı adı olarak belirtin. Dinleyici standart olmayan bir ağ bağlantı noktası kullanıyorsa, bunu da belirtin. Bu eylem, kurulumun her bir düğümün uygun şekilde yapılandırıldığından emin olmasına neden olur. Ayrıca bir veritabanı kurtarma işlemi başlatır.

SQL AlwaysOn Configuration Manager desteği hakkında daha fazla bilgi için aşağıdaki makalelere bakın:

- [Always on kullanılabilirlik grupları SQL Server kullanmaya hazırlanma](../../../../servers/deploy/configure/sql-server-alwayson-for-a-highly-available-site-database.md)
- [SQL Server Always on kullanılabilirlik grupları yapılandırma](../../../../servers/deploy/configure/configure-aoag.md)