---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: fcffbefabb03025f50ca5106795e4e6e22a16c6b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716407"
---
## <a name="application-groups"></a><a name="bkmk_app-group"></a>Uygulama grupları

<!--3555907-->

Bir kullanıcı veya cihaz koleksiyonuna tek bir dağıtım olarak gönderebilmeniz için bir uygulama grubu oluşturun. Uygulama grubu hakkında belirttiğiniz meta veriler yazılım merkezi 'nde tek bir varlık olarak görülür. Bu uygulamaları, istemcinin belirli bir sırada yüklemesi için Grup içindeki sıraya alabilirsiniz.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda, **yazılım kitaplığı** çalışma alanına gidin. **Uygulama yönetimi** ' ni genişletin ve **uygulama grubu** düğümünü seçin.  

1. **Genel bilgiler** sayfasında, uygulama grubuyla ilgili bilgileri belirtin.  

1. **Yazılım Merkezi** sayfasında, yazılım merkezi 'nde gösterilen bilgileri ekleyin.  

1. **Uygulama grubu** sayfasında **Ekle**' yi seçin. Bu grup için bir veya daha fazla uygulama seçin. **Yukarı taşı** ve **aşağı taşı** eylemlerini kullanarak bunları yeniden sıralayın.  

1. Sihirbazı tamamlayın.  

Uygulama grubunu bir uygulamayla aynı işlemi kullanarak dağıtın. Daha fazla bilgi için bkz. [uygulamaları dağıtma](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md).

Uygulama grubu dağıtımında sorun gidermek için, istemcideki **Appgrouphandler. log** ve **AppEnforce. log** dosyalarını kullanın.

### <a name="known-issues"></a>Bilinen sorunlar

- Uygulama grubunu gerekli olarak, Kullanıcı etkileşimi olmadan ve bir cihaz koleksiyonuna dağıtın.
- Uygulama grubu şu anda yazılım merkezi 'nde gösterilmiyor.
- Uygulama grubunun dağıtımı, **izleme** çalışma alanının **dağıtımlar** düğümünde gösterilmez.
