---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: c390c902f0c8eded1f92cd07eb978f00d6f9fc73
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716463"
---
## <a name="task-sequence-as-an-app-model-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a>Uygulama modeli dağıtım türü olarak görev dizisi

<!--3555953-->

Artık uygulama modeli aracılığıyla görev dizilerini kullanarak karmaşık uygulamaları yükleyebilirsiniz. Uygulamayı yüklemek ya da kaldırmak için, bir görev dizisi olan bir uygulamaya dağıtım türü ekleyin. Bu özellik aşağıdaki davranışları sağlar:

- Bir kullanıcı koleksiyonuna uygulama görev sırası dağıtma

- Uygulama görev dizisini yazılım merkezi 'nde bir simgeyle görüntüleyin. Bir simge, kullanıcıların uygulama görev sırasını bulmasını ve belirlemesini kolaylaştırır.

- Yerelleştirilmiş bilgiler dahil olmak üzere uygulama görev sırası için ek meta veri tanımlayın

Bir uygulamaya dağıtım türü olarak yalnızca işletim sistemi olmayan dağıtım görev sırası ekleyebilirsiniz. Yüksek etki, işletim sistemi dağıtımı veya işletim sistemi yükseltme görev dizileri desteklenmez. Kullanıcı hedefli bir dağıtım, yerel sistem hesabının kullanıcı bağlamında hala çalışır.

### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

Özel bir görev sırası oluşturun:

- Yalnızca işletim sistemi olmayan dağıtım adımlarını kullanın, örneğin: uygulamayı yüklemeyi, komut satırını çalıştırmayı veya PowerShell betiği çalıştırmayı. Desteklenen adımların tam listesini içeren daha fazla bilgi için bkz. [işletim sistemi dışı dağıtımlar için görev dizisi oluşturma](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md).

- Görev sırası özellikleri, **Kullanıcı bildirimi** sekmesinde, yüksek etkili bir görev dizisi seçeneğini seçmeyin.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda [bir uygulama oluşturun](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create). **Uygulama bilgilerini el ile belirtmek**için seçeneğini kullanın.  

    > [!Tip]  
    > Ayrıca, bu dağıtım türünü mevcut bir uygulamaya ekleyebilirsiniz.  

1. Bir dağıtım türü eklediğinizde, tür listesinden **görev dizisi** ' ni seçin.

1. Dağıtım türü oluşturma Sihirbazı ' nın görev sırası sayfasında bir **Kurulum görev sırası**seçin. İsteğe bağlı olarak bir **kaldırma görev sırası**seçin.  

    > [!Note]  
    > Görev diziniz listede görünmezse, herhangi bir işletim sistemi dağıtımı veya işletim sistemi yükseltme adımı içermediğinden emin olun. Ayrıca, yüksek etkili bir görev dizisi olarak işaretlenmemiş olduğunu doğrulayın. Daha fazla bilgi için bkz. [Önkoşullar](#prerequisites).  

1. Uygulama ve dağıtım türünü gerektiği şekilde yapılandırın. Örneğin, uygulamanın yazılım merkezi sekmesindeki simgesini özelleştirin.

1. [Uygulamayı](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#bkmk_deploy) her zamanki gibi dağıtın.


### <a name="known-issue"></a>Bilinen sorun

İstemci tarafı işlevleri henüz tamamlanmamış, bu nedenle yazılım merkezi 'nde dağıtımı görmezsiniz.
