---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 218739729b019022c9e5d7679188f9c04814e5dc
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716421"
---
## <a name="windows-defender-application-guard-file-trust-criteria"></a><a name="bkmk_wdag"></a>Windows Defender Application Guard dosya güven ölçütleri

<!--3555858-->
Kullanıcıların normalde Windows Defender Application Guard (WDAG) içinde açık olan dosyalara güvenmesini sağlayan yeni bir ilke ayarı vardır. Başarıyla tamamlandıktan sonra dosyalar, WDAG yerine ana bilgisayar cihazında açılır. WDAG ilkeleri hakkında daha fazla bilgi için bkz. [Windows Defender Application Guard ilke ayarlarını yapılandırma](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/configure-wd-app-guard).

### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

- Windows 10 sürüm 1809 veya üstünü çalıştıran istemciler

### <a name="permissions"></a>İzinler

- **Windows Defender Application Guard Için ayarlar** altında **ilkeyi yaz**, **Oku**, **Raporu Çalıştır**ve **Raporu Değiştir**

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

#### <a name="create-a-new-wdag-policy"></a>Yeni bir WDAG İlkesi Oluştur

1. **Varlıklar ve uyum** çalışma alanında, **Endpoint Protection**öğesini genişletin ve ardından **Windows Defender Application Guard** düğümünü seçin.
1. Şeritte **Windows Defender Application Guard Ilkesi oluştur** ' u seçin.
1. Sihirbazda, ilke **adını** ve ihtiyacınız olan tüm DIĞER wdag ilkelerini belirtin.
1. **Dosya yönetimi** sayfasında, **kullanıcıların Windows Defender Application Guard 'da açık olan dosyalara güvenmesine izin ver**seçeneğini belirleyin.
     - **Yasaklanmış:** Kullanıcıların dosyaları güvenilir (varsayılan) olarak işaretlemesini izin verme.
     - **Virüsten koruma tarafından denetlenen dosya:** Virüsten koruma denetiminden sonra kullanıcıların dosyaları güvenilir olarak işaretlemesini sağlar.
     - **Tüm dosyalar:** Kullanıcıların herhangi bir dosyayı güvenilir olarak işaretlememesini sağlar.
1. Ek ilkeler için Sihirbazı tamamladıktan sonra, işiniz bittiğinde sihirbazdan çıkmak için **Kapat** ' ı seçin.
1. Şeritte **Dağıt** seçeneğini belirleyerek ilkeyi dağıtın.

#### <a name="edit-an-existing-wdag-policy"></a>Var olan bir WDAG ilkesini düzenleme

1. **Varlıklar ve uyum** çalışma alanında, **Endpoint Protection**öğesini genişletin ve ardından **Windows Defender Application Guard** düğümünü seçin.
1. Düzenlemek istediğiniz ilkeye sağ tıklayıp **Özellikler**' i seçin.
1. **Dosya yönetimi** sekmesine geçin ve **kullanıcıların Windows Defender Application Guard 'da açık olan dosyalara güvenmesine izin ver**seçeneğini belirleyin.
     - **Yasaklanmış:** Kullanıcıların dosyaları güvenilir (varsayılan) olarak işaretlemesini izin verme.
     - **Virüsten koruma tarafından denetlenen dosya:** Virüsten koruma denetiminden sonra kullanıcıların dosyaları güvenilir olarak işaretlemesini sağlar.
     - **Tüm dosyalar:** Kullanıcıların herhangi bir dosyayı güvenilir olarak işaretlememesini sağlar.
1. Seçiminizi kaydetmek ve ilke özelliklerini kapatmak için **Tamam** ' ı seçin.
1. Şeritte **Dağıt** seçeneğini belirleyerek ilkeyi dağıtın.


### <a name="known-issues"></a>Bilinen sorunlar

- İstemcinin DCMReporting. log dosyasında, genellikle etkisi olmayan hatalar günlüğe kaydedilir:

  - Uyumlu cihazlarda:
    - FileTrustCriteria_condition bulunamadı
  - Uyumlu olmayan cihazlarda:
    - FileTrustCriteria_condition bulunamadı
    - FileTrustCriteria_could haritada bulunamadı
    - FileTrustCriteria_condition Özet içinde bulunamadı
