---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9a1e6ef9ec4083ea8c2539753bd30343aa630fcf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716442"
---
## <a name="bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a>BitLocker Yönetimi

<!--3601034-->

Artık, Microsoft BitLocker yönetim ve Izleme (MBAD) istemcisini yüklemek ve yönetmek için Configuration Manager kullanabilirsiniz.

Daha fazla bilgi için bkz. [Microsoft, kuruluş Için BitLocker yönetim özelliklerini genişletir](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/Microsoft-expands-BitLocker-management-capabilities-for-the/ba-p/544329).

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda **varlıklar ve uyum** çalışma alanına gidin, **Endpoint Protection**' i genişletin ve **BitLocker Yönetimi (mbaı)** düğümünü seçin.

1. Şeritte, ilke oluşturmak için eylemi seçin.  

1. **Genel** sayfasında, bir ad ve isteğe bağlı bir açıklama belirtin. Bu ilkeyle istemcilerde etkinleştirilecek bileşenleri seçin:  

    - **Istemci yönetimi**: BitLocker Sürücü Şifrelemesi kurtarma bilgilerinin anahtar kurtarma hizmeti yedeklemesini yönetme  

    - **Işletim sistemi sürücüsü**: işletim sistemi sürücüsünün şifrelenip şifrelenmediğini yönetme

1. **Istemci yönetimi** sayfasında, aşağıdaki ayarları belirtin:

    - **Mbaı hizmetlerini yapılandırma**: Bu ayarı etkinleştirirseniz, anahtar kurtarma bilgileri otomatik olarak ve Configuration Manager sitesine sessizce yedeklenir.  

    - **Depolanacak BitLocker kurtarma bilgilerini seçin**: kurtarma parolasını ve anahtar paketini veya yalnızca kurtarma parolasını kullanacak şekilde yapılandırın.

    - **İstemci denetleme durum sıklığını girin (dakika)**: Bu değer, mbad istemcisinin, güncelleştirilmiş ilke için siteyi denetlediği aralıktır.

1. **Işletim sistemi sürücüsü** sayfasında, aşağıdaki ayarları belirtin:  

    - **Işletim sistemi sürücüsü şifreleme ayarları**: Bu ayarı etkinleştirirseniz, kullanıcının işletim sistemi sürücüsünü koruması gerekir ve BitLocker sürücüyü şifreler. Devre dışı bırakırsanız, Kullanıcı sürücüyü koruyamaz.  

        > [!Note]  
        > Sürücü zaten şifrelendiyse ve bu ayarı devre dışı bırakırsanız, BitLocker sürücünün şifresini çözer.  

    - **Uyumlu TPM olmadan BitLocker 'a izin ver (parola gerektirir)**

    - **İşletim sistemi sürücüsü için koruyucu seçin**: bunu TPM ve PIN kullanacak şekilde yapılandırın ya da yalnızca TPM 'yi kullanın.

    - **Başlangıç için en düşük PIN uzunluğunu Yapılandır**: PIN gerekiyorsa, bu değer kullanıcının belirtebileceğiniz en kısa uzunluktadır. Bilgisayar sürücünün kilidini açmak için önyükleme yaptığında Kullanıcı bu PIN 'ı girer.

1. Sihirbazı tamamlayın.

1. İlkeyi bir cihaz koleksiyonuna dağıtın.

### <a name="monitor"></a>İzleme

İzlemek ve sorunlarını gidermek için aşağıdaki günlükleri kullanın:

#### <a name="client"></a>İstemci

- MBAı olay günlüğü: Windows Olay Görüntüleyicisi, Microsoft > Windows > MBAD > uygulamalar ve hizmetler ' e gidin.
- Varsayılan olarak, `%WINDIR%\CCM\Logs` istemci günlükleri yolunda **Bitlockermangementhandler. log**

#### <a name="management-point"></a>Yönetim noktası

- MBAB kurtarma hizmeti olay günlüğü
- MBAD kurtarma hizmeti izleme günlükleri:`<Default IIS Web Root>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Recovery And Hardware Service\trace*.etl`
