---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 75f670e45b9fedb3d92817bc3ef457973ec2eb51
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716456"
---
## <a name="synchronize-collection-membership-results-to-azure-active-directory-groups"></a><a name="bkmk_aadcollsync"></a>Koleksiyon üyeliği sonuçlarını Azure Active Directory gruplarıyla eşitler

<!--3607475-->
Artık koleksiyon üyeliklerinin Azure Active Directory (Azure AD) grubuna eşitlenmesini etkinleştirebilirsiniz. Bu eşitleme, mevcut şirket içi gruplandırma kurallarınızı bulutta kullanmanıza olanak sağlar. Cihaz koleksiyonlarını senkronize edebilirsiniz. Azure AD ile yalnızca Azure AD 'ye katılmış cihazlar eşitlenir. 

Azure AD eşitleme her beş dakikada bir gerçekleşir. Configuration Manager Azure AD 'ye kadar tek yönlü bir işlemdir. Azure AD 'de yapılan değişiklikler Configuration Manager koleksiyonlara yansıtılmaz, ancak Configuration Manager tarafından üzerine yazılmaz. Örneğin, Configuration Manager koleksiyonunda iki cihaz varsa ve Azure AD grubunda üç farklı cihaz varsa, eşitlemeden sonra Azure AD grubunda beş cihaz vardır.

### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

- [Bulut yönetimi](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md)
- [Kullanıcı keşfi Azure Active Directory](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

#### <a name="add-group-write-permission-to-the-app"></a>Uygulamaya grup yazma izni ekleme

1. **Azure Active Directory kiracılar** düğümüne gidin, *bulut yönetimi*için Web uygulaması ' nı seçin ve ardından Şeritteki **uygulama ayarlarını Güncelleştir** ' i seçin.
1. **Evet** ' i seçtiğinizde Azure için bir oturum açma istemi verilir.
1. Azure AD için Grup yazma iznine sahip bir kullanıcıyla oturum açın.
1. Başarıyla oturum açtıktan sonra, **uygulama ayarlarının başarıyla güncelleştirildiğini**okuyan bir iletişim kutusu görürsünüz.

#### <a name="create-collection-azure-ad-group-mapping"></a>Koleksiyon Azure AD grubu eşlemesi oluşturma

1. Bir koleksiyona sağ tıklayın ve **bulut eşitleme** sekmesini seçin.
1. Azure AD nesnelerini seçmek için **Ekle** ' yi seçin.
    - Bir Azure AD grubunu kaldırmanız gerekiyorsa, seçin ve ardından **Kaldır**' ı seçin.
1. Kiracınızı seçip **Ara**' yı seçin. Azure 'da oturum açmanız istenir.
    - Ayrıca, **Ara**' ya tıklamadan önce kısmi veya tam bir grup adı yazabilirsiniz.
1. Oturum açtıktan sonra, doldurulmuş arama listesinden *atanan* bir grup seçin ve ardından **Tamam**' ı seçin.
1. Koleksiyon özelliklerini kaydetmek için **Uygula** ' yı seçin.

#### <a name="limitations"></a>Sınırlamalar

Yalnızca bir Azure AD kiracısı desteklenir. Birden fazla kiracınız varsa, Azure AD 'ye yönelik koleksiyon üyeliği eşitlemesine yönelik sonuçlar tahmin edilemez.
