---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 56a06bc277ecc7e4b593886545c25747cc6b9707
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716610"
---
## <a name="configure-the-default-maximum-run-time-for-software-updates"></a><a name="bkmk_timeout"></a>Yazılım güncelleştirmeleri için varsayılan en uzun çalışma süresini yapılandırın

<!--3734426-->

Artık bir yazılım güncelleştirmesi yüklemesinin tamamlaması için en fazla süreyi belirtebilirsiniz. Aşağıdakiler için en fazla çalışma süresini belirtebilirsiniz:

- **Özellik güncelleştirmeleri** -bu üç sınıflandırmadaki bir güncelleştirme:
    - Güncelleştirmelerini
    - Güncelleştirme paketleri
    - Hizmet paketleri

- **Özellik dışı güncelleştirmeler** -Özellik yükseltmesi olmayan ve ürünü aşağıdakilerden biri olarak listelenen bir güncelleştirmedir:
    - Windows 10 (tüm sürümler)
    - Windows Server 2012
    - Windows Server 2012 R2
    - Windows Server 2016
    - Windows Server 2019
    - Office 365

Diğer tüm ürünler ve sınıflandırmalar bu ayarla yapılandırılamaz. Bu güncelleştirmelerden birinin en fazla çalışma süresini değiştirmeniz gerekiyorsa, [yazılım güncelleştirme ayarlarını yapılandırın](../../../../../sum/get-started/manage-settings-for-software-updates.md#BKMK_SoftwareUpdatesSettings)

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. **Yönetim** çalışma alanında, **Site yapılandırması** ' nı genişletin ve **siteler**' e tıklayın.
1. Üst düzey sitenize sağ tıklayın ve **site bileşenlerini Yapılandır** ' ı ve ardından **yazılım güncelleştirme noktası**' nı seçin.
1. **En uzun çalıştırma süresi** sekmesinde, aşağıdaki ayarlarla ilgili değerleri değiştirin: 
   - **Özellik güncelleştirmeleri için maksimum çalışma süresi (dakika)**
   - **Özellik dışı güncelleştirmeler Için maksimum çalışma süresi (dakika**)

> [!IMPORTANT]  
> Bu ayarlar yalnızca Microsoft Update eşitlenen yeni güncelleştirmeler için maksimum çalışma zamanını değiştirir. Mevcut özellik veya özellik dışı güncelleştirmelerde çalışma zamanını değiştirmez.

### <a name="known-issue"></a>Bilinen sorun

Bu özellik, bu Technical Preview sürümünün **Yenilikler çalışma alanında** listelenmiştir, ancak henüz kullanılamaz.
