---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 23d2eeb8039373d7084e31091e92219edda3807d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716554"
---
## <a name="more-frequent-countdown-notifications-for-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a>Yeniden başlatmalar için daha sık geri sayım bildirimleri
<!--3976435-->
Son kullanıcılar artık zaman aralıklı geri sayım bildirimleri ile bekleyen bir yeniden başlatmanın daha sık hatırlatılacak. Son geri sayım bildirimi gerçekleşene kadar son kullanıcıya, cihazlarını her 4 saatte bir yeniden başlatmanız anımbir uyarı alınacaktır.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. **Yönetim** çalışma alanının altındaki **istemci ayarları** düğümüne gidin.
2. **Özellikleri**değiştirmek ve seçmek için istemci cihaz ayarlarına sağ tıklayın veya yeni bir özel ayarlar kümesi oluşturun.
3. **Bilgisayar yeniden başlatma** sayfasında, aşağıdaki değerleri ayarlayın:
   - Kullanıcıya **, Kullanıcı oturumu kapatmadan veya bilgisayar yeniden başlatılmadan önceki aralığı belirten geçici bir bildirim göster (dakika)** -yazılım zorladıktan sonra kullanıcılara cihazı yeniden başlatması için verilen toplam süreyi gösterir. Değer 240 dakikadan (4 saat) büyük ve kullanıcının kapatamıyorum iletişim kutusu ayarından en az 4 saat daha büyük olmalıdır.
      - Kullanıcı, iletişim kutusu penceresinden yeniden başlatma bildiriminde **erteleme** ' ı kapatır veya tıklatırsa, sonraki geçici bildirim gerçekleşene kadar erteleme aralığı 4 saat olur.
      - Bildirim bildirimleri kullanıldığında ve Kullanıcı ona tıklamadıysa veya bunu fark etmediyse, aynı bildirim bildirimi 4 saat içinde yeniden gerçekleştirilir. 
      - Bildirim bildirimi hakkında daha fazla bilgi için bkz. [plan for Software Center](../../../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_impact)
   - Kullanıcı **Oturumu kapatmadan veya bilgisayar yeniden başlatılmadan (dakika) önceki geri sayım aralığını gösteren, kullanıcının kapatamayacağı bir iletişim kutusu görüntüle** -kullanıcının kapatamayacağı son geri sayım bildirimi için zaman aralığını gösterir. 
      - Örneğin, değer 60 ise, Kullanıcı yeniden başlatma zorlaması yapmadan önce bir saati kapatamayabilecekleri bir bildirim görür. 
      - Son geri sayım bildirimi, her zaman **erteleme** düğmesi devre dışı olan bir iletişim kutusu olacaktır.
   - **Bir dağıtım yeniden başlatma gerektirdiğinde, bildirim yerine kullanıcıya bir iletişim kutusu penceresi gösterin** 
      - Yeniden başlatmadan önce kullanıcılardan kalan süreyi anımsatmak için bildirim **yok** bildirimi kullanılır.
      -  **Evet** -kullanıcıyı bekleyen bir yeniden başlatmayı anımsatmak için daha zorlayıcı bir iletişim kutusu penceresi kullanılır.
4. Yazılım zorlaması sonrasında bir istemcide yeniden başlatma bildirimi davranışını gözlemleyin. Yukarıdaki ayarlar yalnızca son tarihte yazılım yüklendiği ve yeniden başlatma gerektiren durumlarda geçerlidir. Bir Kullanıcı yazılımı son tarihten önce önceden yüklediyseniz, farklı bildirim bildirimleri ve yeniden başlatma için farklı bir iletişim kutusu görür.
