---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 275cdf7ece233738f471b6de0402c87c3854b844
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716617"
---
## <a name="improvements-to-software-center-tab-customizations"></a>Software Center sekme özelleştirmelerinde geliştirmeler
<!--4063773-->
Artık yazılım merkezi 'ne beş adede kadar özel sekme ekleyebilirsiniz. Ayrıca, bu sekmelerin yazılım merkezi 'nde görünme sırasını düzenleyebilirsiniz.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

### <a name="add-custom-tabs"></a>Özel sekmeler ekleme

1. **Yönetim** çalışma alanında **istemci ayarları** moduna gidin. 
1. **Varsayılan Istemci ayarlarına** veya özel ayarlarınıza sağ tıklayın, ardından **Özellikler**' i seçin.
1. **Yazılım merkezi grubuna gidin** ve **Özelleştir** ' e tıklayarak **Yazılım Merkezi özelleştirmesi** penceresini açın.
   - **Şirket bilgilerini belirtmek için bu yeni ayarları seçin seçeneği**için **Evet** ayarlandığında **Özelleştir** düğmesi etkinleştirilir.
1. Üstteki sekme denetiminden **Sekmeler** ' i seçin ve ardından **Sekme Ekle**' ye tıklayın.
1. **Sekme adınızı** (en fazla 20 karakter), **içerik URL 'sini**yazın ve tamamlandığında **Tamam** ' a tıklayın.
1. **Özel sekme ekle** ' ye tıklayın ve ikinci bir özel sekme ekleyin.
1. **Yazılım Merkezi Özelleştirme** penceresinde **Tamam** ' a tıklayın ve ardından ayarlar pencerenizde **Tamam** ' a tıklayın.  
1. **Yazılım merkezindeki**değişiklikleri gözlemleyin.

### <a name="reorder-custom-tabs"></a>Özel sekmeleri yeniden sırala

1. **Istemci ayarları**' nda, ***Yazılım Merkezi** grubuna gidin ve **Özelleştir**' e tıklayın.
1. Görünür sekmeler listesinden bir sekme seçin ve ardından **Yukarı taşı** veya **aşağı taşı**' ya tıklayın.
1. **Tamam**'a tıklayın.
1. **Yazılım merkezindeki**değişiklikleri gözlemleyin.
