---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 29b3816d4ada4d7b0c87de51cddec0dfbe54e54e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716568"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>WSUS bakımı üzerinde geliştirilmiş denetim
<!--41101009-->

Artık Configuration Manager çalışan WSUS bakım görevleri üzerinde, sağlıklı yazılım güncelleştirme noktalarını sürdürmek için daha ayrıntılı denetime sahip olursunuz. WSUS 'de süresi geçmiş güncelleştirmeleri reddetmeye ek olarak, Configuration Manager artık eski güncelleştirmeleri WSUS veritabanından kaldırabilir. WSUS Bakımı her eşitlemeden sonra oluşur.

### <a name="permissions"></a>İzinler

WSUS veritabanı uzak bir SQL Server 'da olduğunda, site sunucusunun bilgisayar hesabı aşağıdaki SQL izinlerine ihtiyaç duyuyor:

- `db_datareader` Ve `db_datawriter` sabit veritabanı rolleri. Daha fazla bilgi için bkz. [veritabanı düzeyinde roller](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles?view=sql-server-2017#fixed-database-roles).
- `CONNECT SQL` Sunucu izni, site sunucusunun bilgisayar hesabına verilmelidir. Daha fazla bilgi için bkz. [sunucu Izinleri verme (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).


### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda **Yönetim** > **genel bakış** > **Site yapılandırması** > **siteler**' e gidin.

2. Configuration Manager hiyerarşinizin en üstünde bulunan siteyi seçin.

3. **Ayarlar** grubunda Site Bileşenlerini Yapılandır ’a tıklayın ve ardından Yazılım Güncelleştirme Noktası Bileşen Özellikleri’ni açmak için **Yazılım Güncelleştirme Noktası** ’na tıklayın.

4. **WSUS Bakımı** sekmesinde, **eski güncelleştirmeleri WSUS veritabanından kaldır**' ı seçin.

Eski güncelleştirme kaldırma işleminin durdurulmadan önce en fazla 30 dakika çalışmasına izin verilir. Sonraki eşitleme gerçekleştikten sonra yeniden başlatılır.  
