---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: e2e196605725af82044f41b92f3551544c960500
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716575"
---
## <a name="improvements-to-app-approvals"></a><a name="bkmk_approve"></a>Uygulama onayları geliştirmeleri

<!--4224910-->

Bu sürüm, uygulama onayları için aşağıdaki geliştirmeleri içerir:

> [!Note]  
> Bu geliştirmeler, **cihaz başına kullanıcılara yönelik uygulama isteklerini Onayla** [isteğe bağlı özelliğine](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) başvurur.  

- Konsolda bir uygulama isteğini onaylar ve sonra bunu engellerseniz, artık yeniden onaylayabilirsiniz. Uygulamayı onayladıktan sonra, uygulama istemciye yeniden yüklenir.  

- Bir uygulama onay isteğini kaldırmak için yeni bir WMI yöntemi olan **DeleteInstance** vardır. Bu eylem cihazdaki uygulamayı kaldırmaz. Henüz yüklenmemişse, Kullanıcı uygulamayı Yazılım Merkezi 'nden yükleyemez. Aşağıdaki sürüm 1810 blog gönderisi, bu API ile kullanım için ayarlayabileceğiniz bir PowerShell betik örneği içerir.  

- Bir cihazda uygulama için önceden onaylanmış bir istek oluşturmak için **Createapproisteyiste istek** API 'sini çağırın. Uygulamayı istemcide otomatik olarak yüklemeyi engellemek için, otomatik **yükleme** parametresini olarak `FALSE`ayarlayın. Kullanıcı uygulamayı Yazılım Merkezi 'nde görür, ancak otomatik olarak yüklenmez.

### <a name="other-app-approval-resources"></a>Diğer uygulama onay kaynakları

- [Uygulamaları onaylama](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve)
- [ConfigMgr 1810 uygulama onayı geliştirmeleri](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Application-approval-improvements-in-ConfigMgr-1810/ba-p/303534)
- [Configuration Manager 'de uygulama onay işlemine yönelik güncelleştirmeler](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Updates-to-the-application-approval-process-in-Configuration/ba-p/275048)