---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: ec5bc81e5ccbed4132344dbc9cb3c5d694e1b9c0
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716652"
---
## <a name="retry-the-install-of-pre-approved-applications"></a><a name="bkmk_retry"></a>Önceden onaylanan uygulamalar yüklemesini yeniden deneyin

<!--4336307-->

Artık bir kullanıcı veya cihaz için daha önce onayladınız bir uygulamanın yüklemesini yeniden deneyebilirsiniz. Onay seçeneği yalnızca kullanılabilir dağıtımlar içindir. Kullanıcı uygulamayı kaldırırsa veya ilk yükleme işlemi başarısız olursa, Configuration Manager durumunu yeniden değerlendirmez ve yeniden yüklemez. Bu özellik destek teknisyeninin, yardım için çağıran bir kullanıcı için uygulama yüklemeyi hızlı bir şekilde yeniden denemesini sağlar.

### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

- [İsteğe bağlı özelliği](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **cihaz başına Kullanıcı için uygulama isteklerini Onayla**' yı etkinleştirin.  

- Onay gerektiren bir uygulama dağıtın ve onaylayın. Daha fazla bilgi için bkz. [uygulamaları onaylama](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve).  

    > [!Tip]  
    > Alternatif olarak, [bir cihaza yönelik uygulamalar yüklemek](#bkmk_device-app)için bu Technical Preview sürümündeki diğer yeni özelliğini kullanın. Cihazda uygulama için onaylanan bir istek oluşturur.  

- Kullanıcı hesabınızın, uygulama nesnesi üzerinde **onay** izni olması gerekir. Örneğin, **Uygulama Yöneticisi** veya **uygulama yazarı** yerleşik rollerinin bu izni vardır.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Bu özelliği test etmek için cihazda uygulamayı el ile kaldırın.

1. Configuration Manager konsolunda, **yazılım kitaplığı** çalışma alanına gidin, **uygulama yönetimi**' ni genişletin ve **onay istekleri** düğümünü seçin.

1. Daha önce onaylanan uygulamayı seçin. Şeridin onay Isteği grubunda, **yüklemeyi yeniden dene**' yi seçin.
