---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9438bf9968a15d65b1168b384f0f928148838ec9
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716645"
---
## <a name="install-applications-for-a-device"></a><a name="bkmk_device-app"></a>Bir cihaz için uygulama yüklemesi

<!--4402180-->

Configuration Manager konsolundan, artık uygulamaları gerçek zamanlı olarak bir cihaza yükleyebilirsiniz. Bu özellik, her uygulama için ayrı koleksiyonlar gereksinimini azaltmaya yardımcı olabilir.

### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

- [İsteğe bağlı özelliği](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options) **cihaz başına Kullanıcı için uygulama isteklerini Onayla**' yı etkinleştirin.  

- Uygulamayı **Tüm sistemler** koleksiyonu için kullanılabilir olarak dağıtın.  

    - Dağıtım sihirbazının **dağıtım ayarları** sayfasında, aşağıdaki seçeneği belirleyin: **bir yöneticinin cihazdaki bu uygulama için bir isteği onaylaması gerekir**.  

        > [!Note]  
        > Bu dağıtım ayarlarıyla, uygulama yazılım merkezi 'nde kullanılabilir olarak gösterilmez. Kullanıcı uygulamayı Bu dağıtıma yükleyemez. Uygulamayı yüklemek için bu eylemi kullandıktan sonra Kullanıcı onu çalıştırabilir ve yazılım merkezi 'nde yükleme durumunu görebilirler.

- Kullanıcı hesabınız için aşağıdaki izinler gerekir:

    - Uygulama: **Onayla**

    - Koleksiyon: **toplanan dosyayı görüntüle**

    Örneğin, **Uygulama Yöneticisi** yerleşik rolü bu izinlere sahiptir.

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda **varlıklar ve uyum** çalışma alanına gidin ve **cihazlar** düğümünü seçin. Hedef cihazı seçin ve ardından şeritte **uygulamayı Install** eylemini seçin.

1. Listeden bir veya daha fazla uygulama seçin. Listede yalnızca zaten dağıttığınız uygulamalar gösterilir.

Bu eylem, seçili önceden dağıtılan uygulamaların yüklenmesini cihazda tetikler.

Onay isteğinin durumunu görmek için, **yazılım kitaplığı** çalışma alanında **uygulama yönetimi**' ni genişletin ve **onay istekleri** düğümünü seçin. Uygulama yüklemesini, **izleme** çalışma alanının **dağıtımlar** düğümündeki her zamanki gibi izleyin.
