---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 19335bf090631cc0ed330c5159af1d1276a94a4d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716736"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a>Configuration Manager konsolundaki iyileştirmeler

<!--4616810-->

Orta Batı yönetim Zirvesi (MMS) 2019 ' de müşteri geri bildirimlerine bağlı olarak, bu sürüm Configuration Manager konsoluna aşağıdaki geliştirmeleri içerir:

#### <a name="collections-tab-in-devices-node"></a>Cihazlar düğümünde koleksiyonlar sekmesi

**Varlıklar ve uyum** çalışma alanında, **cihazlar** düğümüne gidin ve bir cihaz seçin. Ayrıntılar bölmesinde, yeni **koleksiyonlar** sekmesine geçin. Bu sekme, bu cihazı içeren koleksiyonları listeler.

> [!Note]  
> Bu sekme şu anda **Cihaz Koleksiyonları** düğümünün altındaki cihazlar alt düğümünden kullanılamaz. Örneğin, bir koleksiyondaki **üyeleri gösterme** seçeneğini belirlediğinizde.

#### <a name="task-sequences-tab-in-applications-node"></a>Uygulamalar düğümündeki görev dizileri sekmesi

**Yazılım kitaplığı** çalışma alanında **uygulama yönetimi**' ni genişletin, **uygulamalar** düğümüne gidin ve bir uygulama seçin. Ayrıntılar bölmesinde, yeni **görev dizileri** sekmesine geçin. Bu sekmede, bu uygulamaya başvuran görev sıraları listelenmektedir.

#### <a name="show-collection-name-for-scripts"></a>Betikler için koleksiyon adını göster

**İzleme** çalışma alanında **betik durumu** düğümünü seçin. Artık, KIMLIĞE ek olarak **koleksiyon adını** listeler.

#### <a name="real-time-actions-from-device-lists"></a>Cihaz listelerinden gerçek zamanlı eylemler

**Varlıklar ve uyum** çalışma alanındaki **cihazlar** düğümü altında cihazların listesini görüntülemenin çeşitli yolları vardır.

- **Varlıklar ve uyum** çalışma alanında, **Cihaz Koleksiyonları** düğümünü seçin. Bir cihaz koleksiyonu seçin ve **üyeleri göstermek**için eylemi seçin. Bu eylem, bu koleksiyon için bir cihaz listesi olan **Devices** düğümünün bir alt düğümünü açar.  

    - Koleksiyon alt düğümü ' nü seçtiğinizde, artık şeridin koleksiyon grubundan **CMPivot** başlatabilirsiniz.  

- **İzleme** çalışma alanında, **dağıtımlar** düğümünü seçin. Bir dağıtım seçin ve Şeritteki **durumu görüntüle** eylemini seçin. Dağıtım durumu bölmesinde, bir cihaz listesine gitmek için toplam varlıklara çift tıklayın.  

    - Bu listede bir cihaz seçtiğinizde, artık **CMPivot** başlatabilir ve şerit 'in cihaz grubundan **betikleri çalıştırabilirsiniz** .  

#### <a name="multiselect-and-delete-packages"></a>Çoklu seçim ve silme paketleri

**Yazılım kitaplığı** çalışma alanında **uygulama yönetimi**' ni genişletin ve **paketler** düğümünü seçin. birden fazla paket seçin. Şeridin paket grubunda, artık aynı anda birden fazla paket silebilirsiniz.

#### <a name="order-by-program-name-in-task-sequence"></a>Görev dizisinde program adına göre sırala

**Yazılım kitaplığı** çalışma alanında **işletim sistemleri**' ni genişletin ve **görev dizileri** düğümünü seçin. Bir görev dizisini düzenleyin ve [paketi Kur](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallPackage) adımını seçin ya da ekleyin. Bir pakette birden fazla program varsa, açılan liste artık programları alfabetik olarak sıralar.

#### <a name="correct-names-for-client-operations"></a>İstemci işlemleri için doğru adlar

**İzleme** çalışma alanında **istemci işlemleri**' ni seçin. **Sonraki yazılım güncelleştirme noktasına geçiş** işlemi artık düzgün şekilde adlandırılmış.
