---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 10/17/2019
ms.openlocfilehash: 27e0091f5067c50a42a4cabee42d2bbd641a9faa
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81715924"
---
## <a name="client-diagnostic-actions"></a><a name="bkmk_diag"></a>İstemci tanılama eylemleri

<!--4433455-->

[UserVoice geri bildirimlerine](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/33690070-enable-disable-verbose-or-debug-logging-from-built)bağlı olarak, Configuration Manager konsolundaki **istemci tanılama** için yeni cihaz eylemleri vardır. Bu sürüm aşağıdaki eylemleri içerir:

- **Ayrıntılı günlüğü etkinleştir**: CCM bileşeni için genel günlük düzeyini Verbose olarak değiştirin ve hata ayıklama günlüğünü etkinleştirin.
- **Ayrıntılı günlüğe kaydetmeyi devre dışı bırak**: genel günlük düzeyini varsayılana değiştirin ve hata ayıklama günlüğünü devre dışı bırakın.

> [!IMPORTANT]
> Bu eylemler yalnızca boyut veya geçmişi değil, günlük ayrıntı düzeyini değiştirir. Daha ayrıntılı günlük kaydı daha fazla günlük içeriği oluşturabilir.

Bu ayarlar hakkında daha fazla bilgi için bkz. [günlük dosyaları hakkında](../../../../plan-design/hierarchy/about-log-files.md#bkmk_reg-client).

> [!NOTE]
> Yönetim noktası rolü CCM bileşenini de kullanır. Hedeflenen cihaz aynı zamanda bir yönetim noktası ise, bu eylem bu rol için de geçerlidir.

### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

- Hedef istemciyi en son sürüme güncelleştirin.

- Configuration Manager Yönetici Kullanıcı, **kaynağı bilgilendir** iznine sahip olmalıdır. Daha fazla bilgi için bkz. [İstemci bildirimi](../../../../clients/manage/client-notification.md#client-notification).

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda **varlıklar ve uyum** çalışma alanına gidin, **cihazlar** düğümünü seçin ve bir hedef cihaz seçin.

1. Şeritte, **giriş** sekmesinde, **cihaz** grubunda, **istemci tanılama**' yı seçin. Kullanılabilir eylemlerden birini seçin.

İstemcideki **Tanılama. log** dosyasında görevin durumunu izleyin.
