---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.openlocfilehash: b4f112df4c3f65cc1dc59e505011d5a3f79e780b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716813"
---
## <a name="use-your-distribution-point-as-a-local-cache-server-for-delivery-optimization"></a><a name="bkmk_doinc"></a>Dağıtım Iyileştirmesini teslim etmek için yerel önbellek sunucusu olarak kullanma
<!--3555764-->

Dağıtım noktalarınıza artık teslim Iyileştirmesi için ağ önbellek sunucusu yükleyebilirsiniz. Bu içeriği şirket içinde önbelleğe alarak istemcileriniz teslim Iyileştirme özelliğinden yararlanabilir, ancak WAN bağlantılarını korumaya yardımcı olabilirsiniz. 

Bu önbellek sunucusu teslim Iyileştirmesi tarafından indirilen içerik için isteğe bağlı bir saydam önbellek işlevi görür. Bu sunucunun yalnızca yerel Configuration Manager sınır grubunun üyelerine sunulmakta olduğundan emin olmak için istemci ayarlarını kullanın. 

Bu önbellek Configuration Manager dağıtım noktası içeriğinden ayrıdır. Dağıtım noktası rolüyle aynı sürücüyü seçerseniz, içeriği ayrı olarak depolar. 

> [!Note]  
> Dağıtım Iyileştirmesi-ağ önbelleği sunucusu, Windows Server 'da hala geliştirmede yüklü olan bir uygulamadır. Configuration Manager konsolundaki bir "Beta" etiketiyle etiketlendi.  


### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

- Windows Server 2012, Windows Server 2012 R2, Windows Server 2016 veya Windows Server 2019 çalıştıran bir dağıtım noktası.

- Dağıtım noktası, Microsoft bulutuna internet erişimi gerektirir. Belirli URL 'Ler, bulut özellikli belirli içeriklere göre farklılık gösterebilir. 

- Windows 10 sürüm 1709 veya üstünü çalıştıran istemciler


### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Dağıtım noktası rolünün özellikleri ' nde, **genel** sekmesinde, aşağıdaki ayarları yapılandırın:  

    1. **Bu dağıtım noktasının, ağ önbellek sunucusu 'Nda teslim iyileştirmesi olarak kullanılmasını etkinleştirme** seçeneğini etkinleştirin  

    2. **Kullanılacak yerel sürücü**: önbellek için kullanılacak diski seçin. **Otomatik** , en fazla boş alana sahip diski kullanan varsayılan değerdir.  

    3. **Disk alanı**: GB cinsinden veya toplam disk alanının yüzdesi cinsinden ayrılacak disk alanı miktarını seçin. Varsayılan olarak, bu değer 100 GB 'dir.

    4. **Ağ içi önbellek sunucusunu devre dışı bırakırken önbelleği sakla**: önbellek sunucusunu kaldırırsanız ve bu seçeneği etkinleştirirseniz, sunucu önbelleğin içeriğini diskte tutar.  

2. İstemci ayarları ' nda, **teslim iyileştirme** grubunda, **Configuration Manager tarafından yönetilen cihazların, Içerik Indirme için ağ önbellek sunucularını kullanmasını sağlamak**üzere ayarını yapılandırın.  


### <a name="verify"></a>Doğrulama

İstemciler bulut tarafından yönetilen içeriği indirdiğinde dağıtım noktanınızdan yüklü olan önbellek sunucusundan teslim Iyileştirmesi kullanırlar. Bulut tarafından yönetilen içerik aşağıdaki türleri içerir:
- Microsoft Mağazası uygulamaları
- Diller gibi isteğe bağlı Windows özellikleri
- [İş ilkeleri için Windows Update](../../../../../sum/deploy-use/integrate-windows-update-for-business-windows-10.md)etkinleştirirseniz: Windows 10 özellik ve kalite güncelleştirmeleri
- [Ortak yönetim iş yükleri](../../../../../comanage/workloads.md)için:
    - Iş için Windows Update: Windows 10 özellik ve kalite güncelleştirmeleri
    - Office Tıkla-Çalıştır uygulamaları: Office uygulamaları ve güncelleştirmeleri
    - İstemci uygulamaları: Microsoft Store uygulamalar ve güncelleştirmeler
    - Endpoint Protection: Windows Defender tanım güncelleştirmeleri

Windows 10 sürüm 1809 veya sonraki sürümlerde, **Get-teslimat Yoptimizationstatus** Windows PowerShell cmdlet 'i ile bu davranışı doğrulayın. Cmdlet çıkışında **BytesFromCacheServer** değerini gözden geçirin. 

Önbellek sunucusu herhangi bir HTTP hatası döndürürse, teslim Iyileştirme istemcisi özgün bulut kaynağına geri döner.

