---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.openlocfilehash: eb74132f30141cf567ca57495ef6c902d743b726
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81716799"
---
## <a name="drill-through-required-updates"></a><a name="bkmk_req-updates"></a>Gerekli güncelleştirmeler arasında detaya gitme

<!--4224414-->

[UserVoice geri bildirimlerinizi](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19765630-show-machines-within-console-that-require-updates)temel alarak, belirli bir yazılım güncelleştirmesi gerektiren cihazları görmek için artık Uyumluluk istatistikleri detayına gidebilirsiniz. Cihaz listesini görüntülemek için, cihazların ait olduğu güncelleştirmeleri ve koleksiyonları görüntülemek için izninizin olması gerekir.  

### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Configuration Manager konsolunda aşağıdaki yerlerden birine gidin:

   - **Yazılım Kitaplığı** > **yazılımı** > **tüm yazılım güncelleştirmelerini** güncelleştirir
   - **Yazılım Kitaplığı** > **Windows 10** > **tüm Windows 10 güncelleştirmelerine** bakım
   - **Yazılım Kitaplığı** > **Office 365 istemci yönetimi** > **Office 365 güncelleştirmeleri**

1. En az bir cihaz için gerekli olan herhangi bir güncelleştirmeyi seçin.
1. **Özet** sekmesine bakın ve **İstatistikler**altında Pasta grafiğini bulun.
1. Cihaz listesinin detayına gitmek için pasta grafiğinin yanındaki **gereken köprüyü görüntüle** ' yi seçin.
1. Bu eylem sizi, güncelleştirme gerektiren cihazları görebileceğiniz **cihazlarda** geçici bir düğüme götürür. Ayrıca, bir düğüm için, listeden yeni koleksiyon oluşturma gibi işlemler gerçekleştirebilirsiniz.

