---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/19/2019
ms.openlocfilehash: 717bc8064740056d59a6e86cbb9e160902a13c10
ms.sourcegitcommit: 8fc7f2864c5e3f177e6657b684c5f208d6c2a1b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "88602359"
---
## <a name="improvement-to-phased-deployment-success-criteria"></a><a name="bkmk_pod"></a> Aşamalı dağıtım başarı ölçütlerine iyileştirme
<!--3555946-->

Aşamalı dağıtımda bir aşamanın başarısı için ek ölçüt belirtin. Yalnızca bir yüzde değeri yerine bu ölçüt artık başarıyla dağıtılan cihazların sayısı da olabilir. Bu seçenek, koleksiyonun boyutu değişken olduğunda ve sonraki aşamaya geçmeden önce başarıyı göstermek için belirli sayıda cihaza sahip olduğunuzda yararlıdır.


### <a name="try-it-out"></a>Deneyin!

Görevleri tamamlamayı deneyin. Daha sonra bu özelliği kullanarak düşüncelerinizi [geri](../../../../understand/find-help.md#product-feedback) gönderin.

1. Bir [görev dizisi](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md), [uygulama](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md?toc=/mem/configmgr/app/toc.json&bc=/mem/configmgr/app/breadcrumb/toc.json)veya [yazılım güncelleştirmesi](../../../../../osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence.md?toc=/mem/configmgr/sum/toc.json&bc=/mem/configmgr/sum/breadcrumb/toc.json)için aşamalı dağıtım oluşturun.  

2. Sihirbazın Ayarlar sayfasında, ilk aşamanın başarısı için ölçüt olarak şu seçeneği belirleyin: **başarıyla dağıtılan cihaz sayısı**. Sonra 1 ile 100.000 arasında bir sayı belirtin.  

3. Sihirbazı tamamlayın.  

Dağıtımı izlemek için dağıtımlar düğümündeki **aşamalı dağıtım durumu** eylemini kullanın. Daha fazla bilgi için bkz. [aşamalı dağıtımları izleme](../../../../../osd/deploy-use/manage-monitor-phased-deployments.md#bkmk_monitor). Site sunucusundaki **SMS_PhasedDeployment. log** , ölçüt değerlendirmesini gösterir.

> [!Tip]  
> - Üye sayısında arttırabileceğiniz koleksiyonlar üzerinde bu ayarı kullanın. Koleksiyon boyutu azaltıyorsa, bu ölçüt toplam üyeliğinden daha büyük olabilir. 
> 
> - Bu değeri koleksiyonun geçerli boyutundan önemli ölçüde daha büyük olacak şekilde ayarlama.  

