---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/05/2019
ms.openlocfilehash: b495c1ec52ef49d95b2af7b9de5ae49ed37638d1
ms.sourcegitcommit: fde92731a7e27c892d32c63f515cf19545e02ceb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: tr-TR
ms.lasthandoff: 08/27/2020
ms.locfileid: "88995900"
---
## <a name="integration-with-analytics-for-microsoft-365-apps-for-enterprise-readiness"></a><a name="bkmk_o365"></a> Kurumsal hazırlık için Microsoft 365 uygulamalar için analiz ile tümleştirme
<!--3735402-->

Enterprise için Microsoft 365 uygulamalarına yükseltmeye hazırlanma ve yüksek güvenilirlikli cihazları tanımlamak için Configuration Manager kullanın. Office Analytics ile tümleştirerek, ortamınızda kullanılan Office eklentileri ve makroları ile ilgili olası uyumluluk sorunları hakkında öngörüler sağlar. Ardından Configuration Manager kullanarak Office 'i kullanıma hazırlamış cihazlara dağıtın. 

Mevcut [office 365 istemci yönetimi panosu](../../../../../sum/deploy-use/office-365-dashboard.md#bkmk_o365_readiness) artık yeni bir kutucuk Içerir, **office 365 ProPlus yükseltme hazırlığı**. Bu kutucuk, aşağıdaki durumlarda cihazların bir çubuk grafiğidir:
- Değerlendirilmedi
- Yükseltmeye hazırlanma
- Gözden geçirme gerekiyor

Bir cihaz listesine gitmek için bir durum seçin. Bu hazırlık raporu, cihazlar hakkında daha fazla ayrıntı gösterir. Bu, hem Office eklentilerinin hem de makroların uyumluluk durumunun sütunlarını içerir. 


### <a name="prerequisites"></a>Önkoşullar

- İstemci ayarlarında donanım envanterini etkinleştirin. Daha fazla bilgi için bkz. [donanım envanterini yapılandırma](../../../../clients/manage/inventory/configure-hardware-inventory.md).  

- Cihazın bir eklenti hazırlık dosyasını indirmek için Office içerik teslimi ağı 'na (CDN) bağlanması gerekir. Daha fazla bilgi için bkz. [içerik teslim ağları](/office365/enterprise/content-delivery-networks). Cihaz bu dosyayı indiremez, eklentiler durumu *gözden geçirmeniz gerekir*.  

    > [!Note]  
    > Bu özellik için Microsoft 'a veri gönderilmez.  


### <a name="detailed-macro-readiness"></a><a name="bkmk_ort"></a> Ayrıntılı makro hazırlığı

Varsayılan olarak, tarama Aracısı her cihazda en son kullanılan (MRU) dosyalar listesine bakar. Bu listedeki makroları destekleyen dosyaları sayar. Bu dosyalar aşağıdaki türleri içerir:
- Excel makro içerebilen çalışma kitapları (. xlsm) veya Word makro içerebilen belge (. docm) gibi makro içerebilen Office dosya biçimleri  
- Makro içeriğinin olup olmadığını belirten eski Office biçimleri. Örneğin, bir Excel 97-2003 çalışma kitabı (. xls).

Daha ayrıntılı bir değerlendirmenize ihtiyacınız varsa, **hazırlık araç setini**dağıtın. Bu araç, bir makro dosyası içindeki kodu analiz eder. Olası uyumluluk sorunları olup olmadığını denetler. Örneğin, dosya Office 'in daha yeni bir sürümünde değişen bir işlevi kullanır. Hazırlık araç takımını çalıştırdıktan sonra, Configuration Manager sonuçlarını kullanabilir. Bu ek veriler, cihaz hazırlık hesaplamasını geliştirir.

Daha fazla bilgi için bkz. [Kurumsal için Microsoft 365 uygulamalar için uygulama uyumluluğunu değerlendirmek üzere hazırlık araç setini kullanma](https://aka.ms/readinesstoolkit).
